国产动画片真的真的太弱智了！
这电影怎么看怎么弱智
小孩子都要被教坏了
功夫潘达，负分滚粗
五岁以下孩子看吧，无聊透顶，现在的动画片都这么幼稚？
小猪挺可耐，哄小孩子还行!
小猪好萌哟！！可是除了夸猪可爱，真的不想吐槽了！！
小孩子都差点在电影院睡着了，我应该给几星？国产动画能不能不要因为受众是小朋友就随意拍？
小表妹都不喜欢……
带小孩看看还行，成年人简直要在电影院里睡着……
小猪还挺可爱的，剧情上没有丝毫可取之处
果然是只适合小孩子啊…
低能
带着孩子去看的，孩子到是很喜欢
有待进步
人物形象蛮可爱的
小猪宝宝们傻萌傻萌的，造型还挺可爱的，内容真心不怎么样，连弟弟也说不好看，希望多拍一些适合小朋友看的优质动画片。
太幼稚无聊
哄小孩的，小孩觉得好看就行
挺可爱的小孩喜欢看
一般，小猪很可爱
小猪都是国人拿来消遣娱乐的萌宠，前有电视后有电影这次出了动漫电影，相信很好看，一家子去影院放松的感觉很温馨
低龄向，适合儿童看，不过好像儿童也不怎么喜欢看…
小侄女看的津津有味，我看的想睡。果然这种只能小孩子看。
这是给低幼儿童看的
小猪很可爱啊
讲真是没啥看点
一般
我弟都觉得不好看→_→
画面好简单，故事也太简单，当睡前故事可以，拍出来就有点无聊
给可爱的猪猪两星，我这把年纪的就不该去看😞😞😞😞
剧情跟不上，难以吸引成年人！！！
小猪猪好可爱啊！
很可爱 萌萌哒
故事情节有点儿太过于幼稚了点儿，不好看
……幼稚
孩子看这电影不知道怎么那么兴奋，我差点看睡着了，可能孩子觉得猪可爱吧，我只觉得讲小猪的故事好过时。
小妹妹都觉得一般诶。。小猪还挺可爱的
我觉得还挺可爱的呀
小妹妹都觉得一般诶。。小猪还挺可爱的
我觉得还挺可爱的呀
走你
带小孩子看看就行了，不强求质量多好，就那样吧
不好看，情节也不好，唯一可取的就是小猪挺萌的
可以给小孩子看看，三观没问题
搞笑片…小孩看的。
哈哈哈哈哈 三只小猪
很可爱啊，好萌啊。
不喜欢这种动画效果 太假……
旁边的小孩全程都在吐槽【笑出声】
音乐不错～
超级可爱的小猪猪，但剧情缺陷无法忽略。相较很多优秀的动画作品，有一定差距。
萌态十足~
小猪猪可爱，适合小朋友，其他的不做评价了
猪猪特别特别可爱，和妹妹一起看的
给孩子看的，别太糊弄就行
小猪小猪，特别可爱啊
小猪还挺可爱的，不过太过幼稚了，小孩子看完也学习不到什么吧
孩子看的津津有味，我已经睡着了。
小猪还挺可爱的，不过太过幼稚了，小孩子看完也学习不到什么吧
孩子看的津津有味，我已经睡着了。
没得事嘛 我浪费了钱 你们就不要浪费这个钱了
无聊
给小朋友看的 可爱
耽误娃娃的智商
孩子都不看……
好可爱的猪猪们
什么玩意啊……中国的编剧真是烂爆了
哈哈，小猪变可爱了。不过这剧情现在的小朋友都不买账吧。
小猪🐷挺可爱啊，带侄女去看的！
还挺可爱的，给孩子看看可以的，三观没问题。。不需要什么剧情啊，说说对白就ok了。。。
天呐，我还是个宝宝啊
还不错啊 都萌萌的 小朋友很喜欢就可以啦反正不是给我看的
适合小孩子看
我挺喜欢这个小猪的
浪漫、天真、满满正能量，三只小猪的冒险经历给孩子们留下了深刻的记忆。动画很可爱 ，小朋友很喜欢
带娃去喝鸡汤吧！暖暖的很贴心
小孩觉得还行吧
如果可以的话，我想给负五星。
带娃去喝鸡汤吧！暖暖的很贴心
小孩觉得还行吧
如果可以的话，我想给负五星。
画风诡异。。。
小猪猪萌萌的 跟着家人小朋友一起去看，好开心
还不错吧
对儿童影片不能那么苛刻但细节什么的好好抠一抠剧情也走心一点不是更好吗？
每个人的看法都不一样，我觉得还不错。
迎六一看小猪猪咯，电影院的一股清流来了
萌
期待一下～嗯哼～
还是可以的，周末需要一些可以带着小孩去看的电影。
好吧宝贝要看的 儿子喜欢怎么办只有陪他 我能不能睡觉 看着我焉了儿子那双萌萌的大眼睛看的我觉得看儿子比动画片来的好看
小朋友不太喜欢看，中国动画里的猪只有贱，不是可爱
没看过，不用看也知道有多差。就是这么自信。中国老百姓真的那么无知愚昧落伍吗？还三只小猪？
太无聊啦 给小孩子看看纯粹乐呵乐呵
端午档就已经被这些垃圾动画片占领了，太可怕了。六一学校组织活动还是有意义的，至少不能给这些烂片留机会。
猪猪侠升级版 哈哈哈
小猪好可爱(/ω＼)害羞
……这电影是来搞笑的吗
……这电影是来搞笑的吗
国产动画永远都带着一丝智障的气息，加上粗俗滥造。太没意思。
国产动画好幼稚
完全不知所谓的动画片，国产动画就必须这么幼稚加弱智吗
看封面就知道很弱智。
垃圾
不评价电影，因为是非常老套的电影，只评价下看电影的人，熊孩子一大群，熊家长也是一大群。有史以来最差的一次观影体验，一群孩子冲到电影屏幕前大呼小叫，还用手去拍去摸，家长基本就和死人没区别。
三只小猪一直是童年最喜欢的童话
好看呦，小猪萌萌哒，哈哈哈我是不是和小孩子一样啊
小猪挺可爱
可以带小朋友看
希望别再来这种烂片了
天啊 好心疼中国孩子 只能看这种jb玩意儿
垃圾
哈哈哈童趣
动画片也真难看了
挺可爱的哈哈哈哈可以看看
可爱不足无聊有余
好傻，小朋友倒是很喜欢
一星都嫌多
好傻，小朋友倒是很喜欢
一星都嫌多
广电总局应该分级
救救孩子
虽然有点弱智，但动漫人物挺可爱的
从剧情再到基本的制作，都谈不上及格，看了几场国外的动画片，不管是画面和人物动作的协调，还是内容和主题上，都要比国产剧要深刻和有趣多了，说实在，小孩子如果单纯接受这样的影视作为人生价值观形成的参考，那么祖国的花朵可能从小就经受着摧残，国产动画片的审查，广电可可以不要这么宽松吗？
我就看看热闹不说话。
小猪们都挺萌的，造型也可爱，一部适合儿童看的国产动画片。
幼稚
三只小猪就是童年的回忆，感觉很温馨，很可爱！😍
我一个读小学的妹妹现在都不看国产动画了，都爱看日漫（除了部分好的国漫）。不知道现在还出这种那么弱智的动画片来干嘛，中国孩子已经被带脑残了
陪女儿看，她倒是看的很开心
时间短！到处抄袭！
我儿子喜欢，四星吧
感觉小孩看什么都很开心。。。
娃看过 还记住了台词
这画风……
小猪真可爱
这小孩子都忍不住骂人的片还能出第二集我真服了
麻烦剧情也考虑下孩子的感受 支持国漫也要国漫自己努力啊 另外就是时间很短啊
三只松鼠的题材，加冰河世纪的海报
适合几岁的小孩子看，感觉主角不是小猪，反而是坏坏大野狼啊，哈哈
童真
制作粗糙都不说了，创意匮乏到令人发指，恶心，带我儿子去看这种电影简直罪过！
一个小时，加长版动画片，赤裸裸骗钱
还是很适合带小孩看的，小朋友还蛮喜欢
什么叫不要脸，今天见识了
本杏花感觉到了智商上的优越感
我觉得挺适合我刚满3岁的小侄女看的
小猪萌萌哒，孩子看的很开心
去年在米粒看的内部放映，没能力就做简单的2d动画好吗
如果有零颗星，真想打零分，花了我60元看这种烂片。电影里的抄袭元素也太多了点，这个已经跌倒国产动画的烂片底线了。
比那个银河守卫对好
拍给孩子们看的，请认真点好吗，先一步看看是对的，给孩子们看还是算了…
可以拍羊么，猪够多了
支持下国产动漫吧
结束了，宝宝说，就这么结束啦？老公说，以后不要再来拉低审美
我想说……那个猪猪老师，是我见过胸最少的猪猪了……
一出来就说，一点儿都不好看。。。
陪孩子看的，给国产电影加个油
带儿子去看摔跤爸爸他说听不懂，带他溜到隔壁影厅去看三只小猪，三只小猪放映还没5分钟，儿子就说：妈妈我们还是去看刚才摔跤的吧……
陪孩子看的。国产动画的质量真的太差了。也就幼儿园的小朋友愿意看吧。跟这片一对比，熊出没简直是五星好片了。
猪猪挺可爱的
陪小朋友看的，一般般咯。
有点失望😞
什么鬼 比喜羊羊与灰太狼还弱智
小朋友看了20分钟，果断离场
额，好吧，国产的动画片果然是给小朋友看的，这剧情真的，真的挺单薄的，勇气可嘉，两星吧🙃
完全弱智电影，看得到功夫和功夫熊猫的影子
哈哈哈哈哈哈这猪还没有猪猪侠好看
小朋友很喜欢看，故事情节也不错，比想象中的好
儿子爱看 主要是陪孩子
带两岁半小朋友去看。制作糊弄，模仿蹩脚，有大白功夫熊猫疯狂动物城的影子，画风拉你到两岁智力，小朋友看一半睡着了，我却不亦乐乎。不在意业余制作和简单剧情，像在补童年的课，回到智力发育前，脱离快节奏生活看这个，有莫名快感，说不清是年轻了，还是老到需要怀念童年。有必要多陪陪小朋友了😊
什么时候有一的？
陪女儿六一看的 虽然幼儿看 也上点心啊 太烂
什么玩意儿...
不适合大人看！小朋友看的话，算勉强可以
这……
放弃吧，你们太自不量力了
喜欢看动画片的我
有点弱智
不喜欢看
适合低龄的孩子看
国产动画片的悲哀，五岁以下小孩子看的吧！
第一次在电影院睡着了。没法说下去了。
孩子还是蛮喜欢的，大人就没有特别的什么感受
简单
可拉倒吧
改天带儿子去看看
刚看过蓝精灵的我，打一星还嫌多。
三只小猪人设感觉在模仿猪猪侠，第一高手让我想到功夫熊猫，阿达（潘）让我想到加菲猫。剧情简单，甚至说得上是无聊。希望国产剧可以走❤，不要让我们一而再再而三的失望。一分给电影，一分给可爱的白色的阿潘（达），原谅我记性不好，一分给电影院，空调效果太好了！
挺适合小朋友的，青少年和大人肯定是不会喜欢的了。
虽然是给孩子们看的，但是也不能这般不走心啊。
还行吧，中规中矩。不过我儿子倒是喜欢，本来就是儿童片嘛，从这点上说挺不错了。感觉有点像功夫熊猫，但是比不上疯狂动物城，那样的老少皆宜。可以给及格分。
小朋友看的我们就不要做评价了
很毁三观，关于一群小猪打群架的故事，感觉狼更有道义，没有让手下一起打
小朋友不如看摔跤吧爸爸
小孩子看应该会很喜欢吧
幼稚
小孩子看着还挺开心的
可拉倒吧
改天带儿子去看看
刚看过蓝精灵的我，打一星还嫌多。
三只小猪人设感觉在模仿猪猪侠，第一高手让我想到功夫熊猫，阿达（潘）让我想到加菲猫。剧情简单，甚至说得上是无聊。希望国产剧可以走❤，不要让我们一而再再而三的失望。一分给电影，一分给可爱的白色的阿潘（达），原谅我记性不好，一分给电影院，空调效果太好了！
挺适合小朋友的，青少年和大人肯定是不会喜欢的了。
虽然是给孩子们看的，但是也不能这般不走心啊。
还行吧，中规中矩。不过我儿子倒是喜欢，本来就是儿童片嘛，从这点上说挺不错了。感觉有点像功夫熊猫，但是比不上疯狂动物城，那样的老少皆宜。可以给及格分。
小朋友看的我们就不要做评价了
很毁三观，关于一群小猪打群架的故事，感觉狼更有道义，没有让手下一起打
小朋友不如看摔跤吧爸爸
小孩子看应该会很喜欢吧
幼稚
小孩子看着还挺开心的
很弱智的一部剧
不要脸的国产
简直太可爱了
角色还是挺可爱的，剧情请走点心。
故事太简单，当睡前故事可以
带小孩去看的，一个小时而已，不是很喜欢看
别误会，五星级差评
刚看过蓝精灵的我，打一星还嫌多。
三只小猪人设感觉在模仿猪猪侠，第一高手让我想到功夫熊猫，阿达（潘）让我想到加菲猫。剧情简单，甚至说得上是无聊。希望国产剧可以走❤，不要让我们一而再再而三的失望。一分给电影，一分给可爱的白色的阿潘（达），原谅我记性不好，一分给电影院，空调效果太好了！
挺适合小朋友的，青少年和大人肯定是不会喜欢的了。
虽然是给孩子们看的，但是也不能这般不走心啊。
还行吧，中规中矩。不过我儿子倒是喜欢，本来就是儿童片嘛，从这点上说挺不错了。感觉有点像功夫熊猫，但是比不上疯狂动物城，那样的老少皆宜。可以给及格分。
小朋友看的我们就不要做评价了
很毁三观，关于一群小猪打群架的故事，感觉狼更有道义，没有让手下一起打
小朋友不如看摔跤吧爸爸
小孩子看应该会很喜欢吧
幼稚
小孩子看着还挺开心的
很弱智的一部剧
不要脸的国产
简直太可爱了
角色还是挺可爱的，剧情请走点心。
故事太简单，当睡前故事可以
带小孩去看的，一个小时而已，不是很喜欢看
别误会，五星级差评
看了后有种回到童年的感觉，久违了的童心
不太喜欢这种动画类的教育型 可能想要演好这种类型不容易吧！
故事太简单，当睡前故事可以
带小孩去看的，一个小时而已，不是很喜欢看
别误会，五星级差评
看了后有种回到童年的感觉，久违了的童心
不太喜欢这种动画类的教育型 可能想要演好这种类型不容易吧！
好无语的画风
小孩爱看就是成功。小猪超可爱😊
感受到了童年
弱智。
这种动画片是低幼的。
陪女儿看，孩子目不转睛，好在有一定的教育意义，孩子很喜欢，从孩子的世界来说不错👍👌👍👌
真的是无法言喻的可爱！！
还行，，，，，，，，，，，，
我就是说说哈，还行
嗯，票房跟精灵王座差不多。米粒以后别用心做动漫了，就这样，做一些垃圾，票房也能很好。呵呵
28块钱看这么个弱智电影。真是谁看谁弱智
可以给半星吗？:-I
好看
弱智
小孩很喜欢看
嗯，票房跟精灵王座差不多。米粒以后别用心做动漫了，就这样，做一些垃圾，票房也能很好。呵呵
28块钱看这么个弱智电影。真是谁看谁弱智
可以给半星吗？:-I
好看
弱智
小孩很喜欢看
看看图片就觉得不行，完全完全制作粗糙画面简单，往往国产动漫的烂就喜欢画片的鲜艳。这种制作也好意思去上影院，就不能把这么多部烂片的资金集中起来，大家一起用心去制作一部精美的属于我们国家的好的动漫吗！
他妈的，教育小孩惹了事就找师父咯，师父不行就师爷呗。。。然后教育小孩傻逼是怎么狐假虎威的，真不懂谁是正派谁是反派。儿童影片能不能过点心，就算骗补贴能不能来点教育意义
各种烂梗 真是够了
额，无聊的动画片，3D效果少，剧情无聊，笑点低。。孩子都看的打算走了。。。我这家长也是耐着性子看。
绝不支持
熊出没拼凑功夫熊猫
居然觉得不错
“三猪联盟” 旋风归来，能力与责任、正义与力量，一场关于森林王国巅峰对决的可爱故事。《三只小猪2》萌翻六一，昨天去电影院看的，真的好萌
如果国产动画片就这个水平，还是别拍了
孩子做错了什么？
这种片子短评区一般都是奶爸奶妈……
搞不懂，这种弱智片怎么过审的？国家就这么教育小孩的？
宝贝喜欢看就行了。。。
无聊透顶，现在的动画片都这么幼稚？
宝贝喜欢看就行了。。。
无聊透顶，现在的动画片都这么幼稚？
好无聊的，不知道在演什么。后悔买这个票。。。
可是除了夸猪可爱，真的不想吐槽了！！
成年人简直要在电影院里睡着.小孩子还好
适合幼儿园年龄看，实在不值得去电影院，请慎重！
带小朋友去看挺好的
还没电视动漫好看
中国的动画早就在低龄化和商业化中迷失了本心，我们追求无厘头的笑点和锦上添花和视频技术，却总不能完完整整的讲好一个故事，即使是动画，每一个情节和场景也应该在故事情节中作出推动，我们总爱学习日本和好莱坞的技术，就好像洋务运动只停留在了器物的层面，注定走向失败。
应该评级为6岁以下。影院6个大人无一在睡觉。
我校毕设的水准
