头一次见到女二颜值要高出女一好几个level的
第一次看女主死了还让人感到「除之后快」的戏。（并非剧透）
坂口健太郎太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！我最喜欢成为恋人之后坂口在课堂上拥抱miwa那段啊啊啊啊TAT简直玻璃渣糖！！！！！！坂口健太郎真是穿啥都好看，本来几乎全片都是衬衫orT+宽松牛仔裤+stan smith已经很戳我了没想到最后还来个西装杀卧槽简直了！！！！！！为了坂口给5颗星TAT
miwa还是老老实实唱歌吧，千万不要再演戏了！
海街表白，生日烟火。要不是妹子不识趣乱砸祖传黑胶碟，一个日本爱因斯坦就诞生了！这片子要我来拍，就是妹子的100次死法 : )
我的妈 这是会动的超长坂口健太郎写真集吗 五星全给他的颜
女主死了真是大快人心...#第一次在观影中昏睡了46分钟#
女主小时候把爸爸送的唱片打碎了，男朋友送的巧克力唱片看到就要咬一口，逆转时间的唱片一言不合就往地下砸，可能她和唱片有什么仇吧
被齁死了。无限接近于零的美颜相机糖水片。
強行煽情死命催淚，日本電影的細節依舊美好且強大，我心甘情願沉溺在這種老套又感人的美好裡面。
“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情”，唱完人生之歌，故事才最终完结；坂口健太郎帅炸，miwa酱萌炸，真野惠里菜瘦炸，龙星凉，发型炸(눈_눈)；梯子上小亲亲，摸头杀，举高高，日剧跑，少女心的点应有尽有；期待反转的就算了哈，剧透下，女主的妈妈给女主送了个钟，所以。。。
miwa还是去唱歌吧：）
miwa要靠素人小学生形象撑多久……
又名《当我知道我什么时候死的时候，我要不要掐着表赴死》
本来冲着听歌去的，剧情看一会也就能大概猜到了。虽然是悲剧但我觉得导演想传达的是不管回忆多么美好也不要沉溺在回忆中，尽全力珍惜现在勇敢面对更好的未来。
好歹也拍个一两次坂口小天使去救女主的场景不好吗？只能用他在笔记本上奋笔疾书来表现么？节奏也太慢了一点吧……也就演员颜值好撑着了……
时间循环系恋爱电影我也看了好多见怪不怪了，这部有个强行虐的设定，赚了好多姑娘的眼泪。然而女主虽然唱功很好但是演技捉急，所以我很难投入到电影里。另外男主好帅，瀬戸内好美！
ken酱太好看了 其余没了
女主的人设和演技真的称得上人人得而诛之，不过说到底还是颜值太低配不起这份齁甜
中国首映礼迷妹专场 即使有坂口也看不下去 可以说非常难看了 也可能是我的少女心被狗吃了 女主的龅牙不要太抢戏 希望引进一些真正好的日影
又是这种时光倒流的片子，这个梗可以说是很老很烂俗了，老美很爱玩，套了层小清新的爱情故事，仍旧很无趣，粉丝向同样也很明显。以及，那场车祸戏大概是看过最敷衍的车祸了，车开过来的速度还赶不上女主回头反应+睁大眼睛做吃惊状的时间...拍的真粗糙。另外，据说内地某影业已买了翻拍权，五味杂陈...
为了和你相遇100次，世界重来一遍又何妨。很久没看到这么纯爱的电影了，bug逻辑什么的先放一边吧，坂口365度无死角，已老的心脏都能小鹿乱撞，Miwa唱歌好演起戏来也不差，结局完满。这不就是青春片该有的气质嘛。
就这么几段戏翻来覆去地拍，18岁以上不宜观看
坂口真是好看啊！想亲他。或者把他打哭。
相比韩国苦情戏，更喜欢这种日式小清新的豆蔻夏时，尽管replay的故事模式早已不罕见，但依旧拍出了青春年少独有的懵懂情愫和生命体悟，结尾怅然若失却又充满力量。献给彼此生日礼物的两首歌，句句饱含对爱人的嘱托，感人而且好听。试问哪个女生能抗拒一个如此温暖会撩的日本井柏然呀！
文艺片的穿越果然就是个不知所以的皮肤而已。你说你那么萌的声音，却没有配套的外表来粉饰捉急的表演，真是好尴尬啊。
3.7吧，故事80%都是有趣且甜美的，结尾俗气和miwa演技生硬都是扣分项。但坂口天使几次银幕正脸杀实在招苏，男友力max，亲验龙星凉脸小腿长就是审美略谜，miwa拿吉他时还是美。日本纯爱有毒，到影院吸两口却无妨。
喜欢这部电影有很多个理由，但对我来说理由只有一个，那就是为了坂口健太郎，我的男神。
尬不尬
哈哈哈我真的要笑死和无聊死了
坂口健太郎自带漫画体质，驾驭这种奇幻爱情电影也毫无违和感。他自身自然、细腻的青春风为电影增色不少，仅凭小褶子的眼角就可令人感到满满的反萌差。
坂口又喜欢上了hhh，故事情节还好啦，情人离开一次又一次，又回去重新拯救，比较不新颖了吧，但是多的是日式的细节的味道，笑点竟然还有那么一些; 同行的人看到后面哭了，我看的时候又有那么一丢丢迷之尴尬了…谈恋爱谈恋爱，少女心又爆炸
终于可以不跑电影节也能安坐影院看文艺日影，特激动。爱情片名意料中小清新，意料外竟是科幻片，个人评价比《我的机器人女友》好看；剧本框架取了《昨日公寓》的元素，催泪+成长。PS：看女主总觉得很像环奈小天使的错觉。吐槽男主，有这么伟大的特殊能力，竟然只为把妹，剧情需要好无奈！
女主看起来有点怪
這種片真的不能管邏輯 只要告訴自己「這兩個小時是我在跟坂口健太郎 談戀愛 我很爽」就好了！但坂口健太郎真的就是加瀨亮 mix 黃軒 但也太想擁有這樣的一個對象了吧！一開口真是（慢動作搖頭鼓掌）
miwa...作为一个创作型歌手真的很棒 可是...还是好好唱歌吧 冲着歌儿和真野惠里菜勉强给个3星
感谢大家成功降低了我对这部片子的期待值 就还可以 比较平 但有甜到 坂口也是rio帅吐了 miwa还是好好唱歌吧真的经不住电影镜头这么怼啊
本來是想打四顆星的，但晚上連著看掉喜歡你之後，這個就必須五星了，至少四星半，半顆扣在miwa生澀的演技上。對於穿越時空的這種套路，百吃不厭，每次都能哭得稀裡嘩啦，這次也不意外，坂口小天使演技好評，戀愛的時候各種蘇，書梯吻，沙灘躺，少女心瞬間點燃，在沒有你的未來裡，堅強的活下去。
标准的日式纯爱片，甜蜜得少女心砰砰直跳。虽然故事毫无新意，但表演自然摄影清新故事剧作流畅，规整工业下产出仍能让人共情，又笑又哭。小狼犬坂口君告白的时候，撩得人脸红啊。
除了卡司毫无亮点。
除了卡司毫无亮点。
既然那么完美还要作弊当然违背天理咯，一定要差一个头的身高是吧，女猪的身材和牙真的不要箍一下吗虽然看起来已经是在箍的样子，女二还看得过去点，的确是甜得发腻的日系禁欲风逆转营救，高中学的文科，大学可以跑去理科，还有这种操作，生日礼物送钟的妈也是可以，把一百种死法展现出来的话还多点看点
3.5 没抱多少希望来看，结果反而超出预期。剧情老调重弹，但很多场景氛围也许是离开了所以很想念，那几个面朝大海耳旁只有风和蜩鸣的镜头看得我几乎涌泪。わたしがそこにいなくなってもどうかお幸せになりなさいって特に誰かに伝えたくなんてないけどそう言いたい。然后就是女二和龙星凉太养眼！
就是那种三星刚刚好，不多也不少的电影。看这类纯爱片有时候就不能太较真逻辑问题，做减法单纯去看故事就好。相比韩影那种带动纸巾销量的催泪弹，还是很偏爱这种日式小清新的温情感动，最后的两首歌很好地示范了怎样让歌曲、歌词去为电影服务。
看上去只是拍给迷妹们看的，其他人（比如我）勿扰。
龙星凉这发型一点也不小狼狗！野菜美美美！剧情bug太多无力吐槽。。miwa尬得简直看不下去！换我跟穿衬衫穿t恤穿卫衣穿针织衫的ken酱谈恋爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
3.0。1.甜到溢出来，又让我想起当年看《一吻定情》时的感觉。2.从颜值类型看，龙星凉应该比坂口酱更受90后欢迎吧。3.没有实感的100次穿越，略显空洞了些，但作为迷妹向电影或许已经足够。
里奈好美，瞬间被真野惠里菜这个演员圈粉了，她的五官很精致很柔和，皮肤很白，不像那些整容网红脸。
唱片放完了可以重新开始、人生不完美可以靠回溯作弊，你可以不断的重复、不断的练习只为给她最好的礼物，可掌控人生的乐谱只有爱才能谱写——命运可不是空洞的量子物理学。“如果不用心感受时间，如同没有时间。”剩下的时间，不如只与君相恋这一次。
奇幻音乐爱情片，比《时空恋旅人》差远了，和《不能说的秘密》一样烂。与其他穿越片的“蝴蝶效应”不同，这部每次穿越都不能改变结局，颇有“老天让你三更死绝不留你到五更”的感觉。演员的一举一动都充满了表演的尴尬。女主太作，miwa的声音高得过嗲，真野惠里菜没认出来，不让人家唱一首大丈夫？
里奈和直哉也很幸福很般配啊，让我想起一句话，一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。直哉是找到了真爱。
穿越和時光倒流的梗，不是閃電下雨被雷劈，是為了愛。重複的經歷如何在每一次回到過去時都給觀眾不一樣的感受，甚至是加深情緒的渲染，十分不易。全程高甜溫暖治癒。可惜不管如何無限逆光柔光濾鏡，都無法掩蓋女主蒼白無力的強行可愛。原聲很棒。
把逆转时间这种不要脸的科幻设定用在女主身上，真的是暴殄天物。男主蛮会穿衣服的，值得瘦子研习。
不要想太多，看看脸，听听歌
太甜啦，即使结局很sad但过程已经很美啦，其他的不说了。
6号和妹妹一起看的。坂口小哥好帅，演技上佳，温柔又真诚，电影像在玩恋爱游戏。女主角是歌手转演员的吧，以后还是专心唱歌吧，唱歌很好，但片中插曲只有那首老歌好听。图书馆之吻超甜。电影里还出现了《毛毛》，意外哦。
演员演技拉低一切 坂口就安静的不要做任何表情就好惹
。。。。给中国梦一颗星
一起看的朋友大概比电影好看100倍吧
啊啊啊 给我坂口小天使打五颗星！！在沙滩上一把拉住葵海搂进怀里也太酥了吧！！老夫的少女心！！
敬告已经放暑假的盆友们，这片太适合咱们看啦，不过要备好纸巾，别说我没提醒你们。
时空恋旅人。不再乎天长地久，只在乎曾经拥有。miwa有点像有村架纯，虽然脸蛋一样微整过但真的好美啊~坂口健太郎看第一眼觉得像棒子不喜欢，看第二眼觉得像易烊千玺，马上再看发现他超有气质，眼神超有戏，整体看上去超级可爱帅气迷人！！虐狗片，最后太绝望了……巧克力黑胶太想要了！想撸男主的猫。
不管你向前跑多远，要摔倒的时候，我都会跑在更前面去保护你。
不带这么垃圾的，盗号刷五星。能不能不要这么垃圾啊。你想刷五星你就刷啊。但盗号来刷。不可耻嘛，片方会不会被你们坑死呀
这部电影给所有观众编织了一个美妙的梦，最后它又将这个梦撕碎，这个过程非常悲伤却也很过瘾，电影的魔力或者就是这样吧。
《与君相恋100次》：画面氤氲着梦幻的“薄雾”，预示这个先甜后苦的爱情故事仍会是日式催泪弹，男女主角一遍遍穿越时空，相同的场景不过是殊途同归。虽然女主流着泪唱歌的样子很美，但日本纯爱片所特有的沉闷和慢节奏，是主演俊美、歌曲动听也挽救不了的。提名：最佳歌曲(miwa《アイオクリ》)。★★☆
35cm的身高差，不需要坐下来都随时摸头杀了吧。梯子上吻戏那段我很担心坂口的腰哈哈哈。纯爱套路上满分。只怪选了爱情+timeloop题材，土拨鼠之日真是一座无法逾越的大山。
最后那个长椅的镜头还不错
很好听很青春 我个人是非常喜欢time loop这种梗的 没能很好地被感染到 miwa演戏还是差点火候
（5.0）罗曼·罗兰那句话又可以搬出来了，不过这次执行得很一般，电视剧化的拍摄、奇怪的选角与表演等等。但还是推荐看一看，一部电影吸引人的地方不一定是电影上的，况且歌也挺好听。PS.我喜欢女配和女主......的闹钟，以及回转寿司。
大爱miwa，那种清纯、那种美好、那种对于爱情的内心表达，被miwa演得入木三分，真是太赞了。
纯看颜。光全打在坂口小天使脸上，男女主同框时的那个滤镜哦哟哟哟。心疼小狼狗，造型师拉出来打一顿好吗！
真爱可以超越时空，但命运却始终难以改变，即便是一百次的相聚重逢，依旧无法摆脱两世为人的痛苦，哎。。。。
剪成4集电视剧都能睡着……
爱音乐的女孩永远是最美的，好想有一个葵海这样的女朋友，每天像打了鸡血，没有那么多小女生的坏毛病和臭脾气。
我也想和ken穿浴衣看烟花在人群里手拉手在live现场亲亲呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，最后这位天使吧嗒吧嗒掉眼泪的时候我感觉我的心碎成了八百片呜呜呜呜呜呜呜呜呜
最萌身高差。女主个子小小，说话的调却很高，唱歌也一直用高音。一直get不到坂口的颜，驼背也挺难看。女主神似川口春奈。剧情算是《昨日公园》加长版吧，前者重点放在逃不了的命运，而本片这部分完全略过，所以显得后半段的纠结没有代入感，设定模糊是很多奇幻爱情片的通病。歌曲配合画面非常感人。
大银幕看坂口，一本满足。星星眼
关于时间重演的轻奇幻电影，没有将重点放在同类题材常见的笑料和巧合上，而是用寓言的形式表达出了每个人都曾经历的难题：是永远停留在青春与爱恋中，还是勇敢接受成长？演员们虽然年轻，表演却都真挚而富有青春活力，带着日本电影特有的认真和深情。最后一遍遍的“谢谢”和“再见”非常感人。
之所以回去一百次都救不了女主是因为没有阻止妈妈送钟吧
导演不如去拍广告片吧。
62/100 表面上我们看到了一场精心编排、表演诚恳的玛丽苏纯爱剧，但其实把电影理解成“劝告八字不合的情侣趁早分手，别三番五次的复合”也是可以的。
无论是画面、镜头语言，还是故事、人物，都非常棒。半前年开始关注这部电影，不得不说它超出了我内心预期太多。
真野惠里菜显然脸蛋更漂亮身材更好，但miwa胜在才华啊，人气现在很高
被感动 20岁真好哇。和喜欢的人在一起真好哇！觉得女主很可爱哇。ken酱太帅了我的亲娘。。。光舔屏也值了🤣 巧克力唱片太赞了！
啊啊啊啊还没看呢！！！！但是！！小天使最好看！！😭搂着别人的样子让我心好痛
这一次，至尊宝没有救回紫霞（sorry这个剧情让我串戏了）。也是很想要野菜这样的女票了❤
可以回去救你，我不放弃。如果你在为我浪费你的生命来救我，我宁愿你过自己的生活，我死了，可我曾经快乐过，爱过你我不后悔。
女二比女主好看出好几条街啊，又白又靓又高挑又会穿搭，还有那对拨片的耳环也好看。Miwa好好回去唱歌吧…
一部美图秀秀画风的纯爱片，为了撸毛可以忽略不计。老阿姨最后时刻贡献了久しぶりの涙。 ‖ 嘻嘻，6号银幕再见。
三百六十度全方位展示ken酱美颜流动写真
所以这是个井柏然X玉泽演和低配金莎的穿越爱情故事？片子里是个女的都比女主好看啊女主妈都比女主好看啊！你们开心就好了...进口个啥日片不好非进这个。失望坐等银魂。
穿越时空的构思在《与君相恋100次》中几乎没有给人以任何新颖的感觉，相反如同玩笑般的时空穿越，使电影的剧情看来只是一个平庸的成人童话，但好在作为一部带有清新风格的日式电影，抛开那无为的穿越噱头不淡，电影对纯爱的着点仍旧能令人为之动容。
这是一部濑户内海边的世界奇妙物语。坂口小天使唱歌意外的好听！女主换成希妹这部电影应该可以从2.5星升成3星吧。龙星凉真傻真可爱。Miwa小姐还是继续当她的singer song writer好了。
3首歌都好好听，但是也仅此而已了，穿越时空也救不回的老套剧情
男主真帅啊！！！！看着看着感觉女主配不上他！！！！
看脸 想用1.5倍速看
当中国的电影人在追求大制作、高票房时，日本电影依然在坚持小而美，坚持着电影之道，这部《与君相恋100次》就是这样一个作品。
反正都要死，还不如和小天使好好谈恋爱
剧情1分 看两个小天使耍帅1分 老阿姨看小天使发糖吃得很开心再加1分 女主演技扣1分 但是镜头好看加1分 一共3分
剧情1分 看两个小天使耍帅1分 老阿姨看小天使发糖吃得很开心再加1分 女主演技扣1分 但是镜头好看加1分 一共3分
颜和歌能够提升这部片的好感度 为了一次次完美的共同记忆 他宁愿一遍遍重复相同的时间 这是不求回报的付出 延长与你有关的记忆 当时间有了截止日 你会放她走还是强迫她留下 爱是相互的 她知道更好的未来在前方等着他 至于刻骨铭心的记忆无论重复多少次 无论时间走多远都能深刻
为毛最近看的日本电影都和时间还有穿越有关？坂口健太郎真是太帅了！花痴中【星星眼】
让他俩好好谈个恋爱不行吗？非要弄这种设定，编剧导演们还没烦？男主太可爱，演了什么秒忘。。。
超喜欢女配啊，好美好可爱。不过女一不是偶的菜，就喜欢里奈啊，嘿嘿嘿
6.0/10miwa的业余演技让人无法投入，故事也是完败于《穿越时空的少女》；真野惠里菜有小号麻酱的神情
成熟点也不错，不会沉浸在这种弱智廉价的感动中。女主演技失格歌还难听，男主扭转时空的技能更是突破天际，拳打量子力学脚踢相对论，不仅随时穿越，还能带人穿越，而丝毫不引起蝴蝶效应。要不是最后为了你侬我侬，估计就要穿穿越越过一生了。多学点民俗没什么不好，比如不要送钟，不要随便穿红连衣裙。
坂口健太郎怎么这么好看呢！
呜呜呜呜ken太帅了 魂穿miwa一百次
这后妈的排片场次 最后坐的很前排 就只当适合舔屏的吧>< 迷妹很多 全程伴着大家的高亢花痴声 硬是给看成喜剧 额 剧情就 。。。
爱情版《明日边缘》，治愈系，剧情虽然不太感人，甚至存在Bug，但评分也不用这么低。难道是因为我偏爱穿越题材？
没说得那么糟，清爽的色调，鲜嫩的少女，适合夏天观赏。大银幕上看Miwa真像易嘉爱啊，虽然不是个合格女优但如果我是男主角也会想和天然妹子一起往复一个个相恋的日子。“不管怎么努力最后都硬要死”的设定很流氓，要被影迷喷的，糊弄我们咯?真野惠里菜真可爱啊。
从15年就开始喜欢坂口健太郎，这次他的电影能在中国上映对于我们粉丝来讲真是莫大的福利，好想去包个场，只可惜没那么多钱哈哈。
冲着Erina来的，女主声音萌，男主挺会撩。后半段太拖沓了，导致高潮点给人的震撼到不了位PS这种简单粗暴的穿越设定就不要硬往量子力学和相对论上拗了，略尴尬……
有多少人能爱一个人爱到愿意为ta付出生命？如果无法改变未来，那就只能活好当下。就算失去了，只要回忆还在，就不算一无所获。虽然道理都懂，但还是会被打动……
影片中虽然也出现了三角恋，但并没有出现狗血争女主的情节，这才更符合现实，更符合真实，《与君相恋100次》这部电影很值得推荐。
粉丝自动加两颗星
日式穿越,总难免搭上一条人命:东京少女\穿越时空的少女\只有你听见/穿过雨点说爱你/穿越时空的地铁,加上本片,只有死亡才能深刻纯爱么?
整个像长版音乐录音带，就是一首歌到了最后再唱，后面附赠一首。曾经听过miwa唱歌，后来我忘了…关于穿越，只是幌子…
与女主角相比，我更想看女二号真野惠里菜的戏份。
与女主角相比，我更想看女二号真野惠里菜的戏份。
伴着眼泪的爱情是最动人的，《与君相恋100次》这部电影便讲述了这样一个伴着眼泪的爱情故事，很棒的一部片子。
与君啪啪一百次
竟然没有想得难看，完成度也还行，我只是不明白A社是有多喜欢呱呱给主役还努力卖到中国，H请加油好嘛！坂健稍微提升好感度，然后就是学生时代有个这样的男朋友也值得死一回吧
加长的MV，画面真是干净漂亮，miwa妹子的演技略尴尬。。。还是好好唱歌吧，大耳朵凉凉演的二逼很可爱！可惜戏份太少～日本徐康俊坂口一哭秒变加濑亮
里面的高甜片段都带着浓烈的不自然感，虽然一些小桥段设置的很有心，比如小时候那个树枝拨盘和小男孩的吉他；唱歌的MIWA最好看，全片的最后十分钟才真正让人打起精神。不是在电影院看绝对会睡着的片，以上。
如果说，2017年有一部爱情片会让我铭记很久，那一定就是这部《与君相恋100次》，为这部电影流泪了。
我坂美如画！！！！！！每一个镜头都在展示我坂的美颜盛世！！！我不管！！！！我就要给我坂爆灯爆灯爆灯！！！
很适合date的电影\(//∇//)\ miwa酱做演员还是有些违和，进入最后二十分钟开始唱歌的时候觉得本业回归了，开始怀疑整个电影可能是新单曲的剧情版MV。女二号的真野惠里菜特别可爱，不愧是你们早安系出身
全程看坂口颜的我，根本不在乎电影讲了什么(´⊙ω⊙`)
又臭又长，逻辑混乱，感情生硬，坐如针毡的两个小时。
日本男人是真的喜欢智障吗？这样的女主也太矫揉造作了
没人喜欢男三的吗？你们就喜欢卡哇伊的女孩，没人喜欢卡哇伊的男孩吗？男三虽然没坂口健太郎和龙星凉个子高，可是人家呆萌啊。呆萌小弟弟人设不是挺受妈妈粉宠爱的吗？为他叫屈啊，话说我就是这款啊，哈哈
感觉剧情太多bug，该感人的地方，也不觉得多催泪。
竟然煽出老夫几滴鳄鱼泪😢 这是一个男一男二都比女主白出好几个色号的爱情故事😂 30厘米身高差略萌 每次坂口小天使拥抱miwa就弯成一只🦐～ 虽然miwa一深情对望/八颗牙元气笑颜我就有点尴尬出戏 但一开口唱歌真的是气场全开啊👏 表白真野惠里菜的颜。小狼狗的酱油也很可爱😂
miwa演技好可怕，坂口小天使好可爱，整体合格纯爱。
坂口太帅了内双加痣黑色卷毛太好看了超多迷妹服务镜头ღ(๑╯◡╰๑ღ)龙星怎么又是炮灰角色……miwa的角色太傻白甜了实在是无感……我看的这个厅全是妹子天下迷妹一家亲（？
miwa好可爱，真像我同窗的小妹，永远都那么活力四射，好像没有忧愁的事情，最后她的选择也很勇敢。
大失所望。制作还赶不上“明日的我”，整个成片很像SP，却又没有更感人的内核。为时间付出的那些是老生常谈，但miwa真的撑不起这个要别人打破规律的人物。影片后段处于干涸的状态，尬聊和强行悲伤。唯有巧克力唱片看起来很好吃。
被坂口健太郎在《女主角失格》里圈粉，可爱到死的褶子脸，不笑比笑起来更好看，但是笑起来很暖。一定会去支持他的这部电影啊啊啊啊
被坂口健太郎在《女主角失格》里圈粉，可爱到死的褶子脸，不笑比笑起来更好看，但是笑起来很暖。一定会去支持他的这部电影啊啊啊啊
我的男神坂口健太郎，啊啊啊，太帅啦！只要有他的电影就一定会去支持
miwa还是专注唱歌吧，坂口加一星
miwa还是就好好唱歌就好了吧。男主真好看
给坂口小天使和女二的
这是一部让人看哭但又不悲伤的电影 不剧透了自己看 值得回味强烈推荐！
看到一半才想起来女主是嚼萝卜吹长笛的那个，还是因为她声音听起来很特别，不自觉的想起了萝卜梗。演技略尴尬，不造哭不出来为啥导演不重来一条。最后放巧克力唱片的时候，座位一排姑娘集体抹眼泪。刚开始还以为是cos阿汤哥那部时间回传，原来是这么个梗，就，女主为啥非得…不可呢【气哭
完全是一个花样兜售坂口健太郎苏点的电影～ 女二的帽子耳饰想照着每样来一件_(:3」z)_
啊 太拖沓了 也没有被感动 歌是好听的
如果让我选，我肯定选直哉，又帅气又会玩音乐，多好。陆，太冷酷了，给人感觉冷冷的，有些高傲，不喜欢。
毫无悬念的剧情，就是在看一部纯爱电影。男女主撒狗粮，受不了！！
bug忽略不计，只为坂口健太郎的颜！OST超赞！想明年去拍摄地巡礼一下。
修罗场与甜蜜蜜交替出现，女二真美，结局很虐，不过第一次在电影院看日本电影真的感觉超开心，杯具也没差！
总觉得剧情在哪里见过的感觉，还是一样的纯爱配方和文字气息，不惊不喜
看过最大的感受是，珍惜时间，珍惜生命，珍惜所爱……
真正的爱情是表现在恋人对他的偶像采取含蓄、谦逊甚至羞涩的态度，而决不是表现在随意流露热情和过早的亲昵，这部电影就将这种感觉呈现到了极致，值得为它送上32个赞！
岛国的同行，这一次又给国产片中所谓的青春爱情题材上了一课，别故作搞笑又故作浪漫，由心而发、循序渐进同样能让观众会心的笑 感动的哭。
对日本的爱情电影不得不大写的服，真是细节到骨子里了，多处利用阳光营造氛围，很唯美，整个画面给人强烈的治愈感，搭上完美的音乐，感人的情节，让人看完感觉很满足
男主那种文艺风竟然让人觉察出一丝18世纪文艺复兴的味道，故事很有日本青春片小清新的感觉了，好心疼坂口健太郎，最后听着miwa留给自己的一段话，简直要跟他一起泪崩啦
刚看了终极版预告片，觉得还不错啊，看上去很清新的感觉，电影上映会去支持，很期待这部高质量高颜值的纯爱电影。
海报和剧照都不错，暖色系的画面的同时多处利用阳光营造氛围 ，给人温暖恬静之感，相信电影也是这种感觉。不管怎么说，还是会把钱贡献给优质电影的
女一长得和我前女友太像了，可惜木有机会了啊，好难过。
平行空间老梗…女主她妈都送她钟了 她能不死么 除了女主全员演技还算在线 miwa说话和表演实在太怪了 好好写歌唱歌
061317标记，070617上映当天看完。好无趣啊好无趣。青春片的女主长这样真的可以吗……理论上bug多的就不去管了
看睡着了错过关键进展等二刷
在影院看坂口健太郎真爽啊！但这不是我推荐此片的理由，蛮感动的。试问谁不想拥有坂口小天使这样的男朋友。
坂口健太郎是男一，相信票房肯定大卖，毕竟能在内地大银幕上看到他的作品并不常见，这个“盐系掌门人”的粉丝可不少，这次在片里扮演的又是暖心甜蜜的角色，和女主 miwa的搭配很养眼。
看到片子结尾才恍然大悟，原来这个故事的隐藏结局是：男三守得云开见月明啊！
哥只是来看坂口小天使和小狼狗的，因为，女主长得太丑
坂口小天使真的太帅了！龙星凉承包了所有的笑点，miwa演技就像在演mv似的，快结束了才等到一次完整的乐队表演。日影节奏实在太慢了。加一星为坂口的颜值，鼓励大伙支持票房。这一年支持了好多小众电影
高甜的爱情故事真的会让人心炸裂！！看完了好激动啊好激动啊，有人要恋爱吗，快来私信我哈哈！
浪费演员
道理我都懂，可为什么女二比女主漂亮那么多……在这部片里终于GET到了坂口的颜值与苏点！后面拍得很是啰里八嗦…
最喜欢日范儿的这种清清淡淡中感人至深的爱情故事啦，真是让人欲罢不能啊~
单身狗们请谨慎观看，不仅能让你相信爱渴望爱，而且是相当的受不鸟的节奏。
三颗星全给坂口健太郎，颜狗舔屏看看吧，不喜欢演员的人就不用看了，这电影无聊寡淡的要命。
嗯这类题材好像有很多不同的处理方法，菜月昴选择死抗命运，凤凰院凶真选择改变世界线，凯奇甚至还顺便拯救了地球击退了外星人，然而在徒劳的努力之后，这部片子里陆选择了放手，这也是一种思路。整体观感不错，miwa的歌声很赞。
坂口健太郎都能是演技担当了、、、罢，话说你们怎么看出妈妈知道的？？
狗屎
穿越时空的少年
miwa完全配不上小天使啊，完全沉浸在颜值的光芒中
太淡了，平淡如水
没想到很好看啊，舒缓的节奏中愈发走高的故事情节里，终于让人看懂了、明了了，什么才是真爱，什么才是敢于奉献一切的真爱
好瞎的故事，明明就一集电视剧的体量，偏偏撑到快2小时，真是仗着坂口小天使就任性。女二颜值高过女一10个头~歌还行，但是跟你的名字Radwimps包办比起来，就被甩开了。日本好看的电影那么多，被引进的却只有这种套路，唉:-(
预告片连看了三次，真的很清新，我喜欢，好久没有看到这么清新的爱情电影了，再不要看什么堕胎撕逼的爱情电影，我们的青春和爱情真的很简单！
不断刷新时间线进行重启的科幻片也看得多了，对这片的科幻内容没什么感觉，而且还是伪科幻类型，没有科幻片对仪器啊原理的解释什么的。本片女主重复去死有点BUG的感觉，更觉得导演的宿命论思想过于浓厚。唯独觉得最扯的就是老妈送女儿钟的那个槽点。对我而言没其他槽点，挺喜欢日本这类青春文艺片。
看部电影感觉一举两得，感觉还看了一场演唱会，简直值回票价了。影片最后的音乐简直虐狗，相信至少有一半的人偷偷哭了。
日本的鲜肉国内没人diss，时光倒流的日剧看的长茧子了。没创意，还是这么庸俗
都说爱情使人心的憧憬升华到至善之境，电影中的男主就是经历了这个过程，最后他的放手就是一种至善的表现，真是一部走心之剧。
据说片中女二真野惠里菜在早安家族以歌手身份刚出道时，参加的重要音乐会和活动的日子里经常下雨，被歌迷称作“雨女”。只是不知道她和萧敬腾谁的功力更深。
完全经不起推敲的故事 但因为戏里戏外都有着太多私人的情感没法给一个客观的分数 很遗憾没跟想看的人一起看这部片子
宣布我和坂口健太郎再次离婚
蓝天、白云、海边、阳光，真是让人心情舒畅的电影
日本导演月川翔的作品，特别喜欢他的那部《请和废柴的我谈恋爱》。知道很多人都是被他的《逃路双雄》圈粉的，但我感觉他拍这种爱情题材才最见功力。
即使重生100次，也依然选择爱你!
女主表演尴尬，坂口小天使轻易碾压，虽然剧情各种老套牵强，还是哭了
啊坂口小可爱！我宣布我早恋啦！
换汤不换药
有些尴尬，但也不错煽情w歌也还行
虽然有点长，有点平淡，到最后还是很感动的，人生只有一次，好好活在现在，好好对待周围的人，不要总想着有next life or be in somewhere else.
那些粉红少女们看过这部片子的话，真不知道有多少人会成miwa和坂口君的铁粉呢！干净清爽的少男少女，和那些做作的小鲜肉很不一样。
勉强的剧情让演员用力的表演变得无比尴尬。
给这部电影打分，10分的话，我给9分，坂口健太郎棒棒哒，好喜欢他的笑容。
两星给坂口小天使，笑容超暖，穿什么都萌萌哒。一星给龙星凉，他演这种傻不拉叽的男二比贤者之爱里所谓“完美情人”好太多，男孩子就该有男孩子的样子嘛～无力吐槽女主，AV女优既视感，唱歌也就是日本女歌手的平均水平吧。更加无力吐槽剧情，剪掉半小时会死嘛，不过有那么一秒我真的觉得陆酱懂物理噢
相信很多人看了这部电影都会爱上日本的电影，原来看过很多日本伤感的电影，拍的都很好，没想到拍这种美好的不伤感的居然也很赞，满分啊这部电影
能够逆转时空会读量子力学的小哥哥说我想在你面前做个完美的男人.....我的未来不能没有你.....代替你去死之类的.....干了这杯粉红毒酒
甜够了又虐够了，会想起昨日公园，看到最后很心疼。miwa演戏太生硬了，尴尬，还是唱歌好。龙星凉真可爱。
我觉得，这是一部非常非常适合文艺女青年看的电影。喜欢的人不妨自己亲自去电影体验一下。
没有感动，女二太美。
这是一部用情至深的电影，让人看得想哭，但内心一点儿也不委屈。相反，内心反倒有种力量。我想，这就是爱吧！
纯爱版时间机器。同场的妹子们基本上都哭得泣不成声，坂口健太郎不错，夏天看青春片真是消暑啊！
日式悲剧电影，太多太多曾经看过的日本电影的影子在里面了
难得大陆引进的日本真人纯爱电影，不知道是不是头一次。因为真野酱的关系，还颇为期待的。故事的设定其实一点都不酷，一个从容淡定的人居然是用重复过去来作弊。之前看到影评还拿这跟《明天的我与昨日的你》相比，差很多啊。真野酱真的很美，怎么穿怎么漂亮啊！
左手盐太郎右手小狼狗，全程玛丽苏，狗粮太刻意～ miwa还是不要演戏了……完全拍不出悲伤感。
miwa哭着录最后一首歌的画面太美了～～终要离开的人，再怎么挽留也挽留不住。过往再美，也要笑对人生，继续大步向前进。
2017.7.6，老马，CGV。预想的是去给我凉打call的，但没法搞啊！毕竟坂口男主角，一露面半个场的妹子都在惊呼！我凉角色这么傻，镜头光效配给也不行，更别提发型[微笑]中间甜，后面应该挺感人的，但被我跟老马生生看成了喜剧😂最后有妹子说，为什么不能让凉凉演男一啊！我深以为然。
前半部分甜AF 年轻真好 想回20岁. 最后那红裙子款式都多少年前的了? 依稀记得高中时候有那种点点凸起的裙子. 女二好漂亮 用黄绿色眼影还那么好看. 头十分钟都在感叹我的天呐男主是谁我为什么才认识这个人 笑起来像个小动物 横颜赛高！bug略多 eg怎么死的? 副作用?
【女主可爱到想为她打call】头一次见宣发在看片会的时候介绍片子说男主在日本很红却叫不出男主名字，还一个劲儿的反复说女主长得丑的，大概蛇精拉的屎都是香的吧。
要不是Kentaro不会看到最后
我也想要一个可以逆转世间的男票啊啊啊！剧情四星女主演技剪一星
虽然题材老套……但是小天使的执着还是打动了老夫的少女心……
日漫风格的纯爱作品，有点小感动，故事就是依托于现在流行的超现实，时空倒回，有点像哆啦a梦，女主有唱歌才华，几个小伙伴都挺讨人喜欢，女二好美。
还不如拍个mv得了。剧情逻辑不通。
虽然剧情不扎实，但是日剧的根基深厚，看着不恶心。
盐系少年，元气少女，阳光，沙滩，歌声，烟火，纯爱，虐恋，标准的夏季番。坂口太帅了！穿啥都好看，还露肉！我羞耻的全程prpr…
坂口健太郎太帅了太帅了，捂胸口
梗实在太老了，跟《IF ONLY》一样的故事，但是拍得完全没有那种精致和感动
穿越时空的少年，你听说过石头门伐？..如果是拍小狼狗和健太郎，miwa就唱个歌呢，我觉得会比这样套路满满的会好看很多。
我死了，坂口就是漫画里走出来的
经不起推敲的剧情，女主顶着一张与户田惠梨香相似的脸，全程做作表演！！要不是盐系男纸的脸，我觉得我要提前离场，话说，造型师，我们好好聊聊小狼狗的发型是怎么回事！！
很普通的故事 架不住的高颜值和舒服 日影一贯平和的拍摄 坂口小天使真的太帅了
假如我有一个能逆转时间的男盆友……那还不使劲造啊？
看到一半就跑了
这样都能买到配音版的票……这央视视感的配音没把我给恶心死……
剧情6表演7娱乐6.5
故事心理路程或者说散文化过于严重，但拍的又一点仙气都没有。
还行，，
最后半小时强行miwa新歌MV，对miwa无论演戏还是唱歌都无感。分数给真野惠里菜和田边诚一，看着舒服。
文青是种病，BUG满天飞
日本纯爱片的老套路，男女主其实全程并不怎么来电，其实两个人都还不错，但35cm的身高差的CP.......要不是为了瞟两眼真野惠里菜我才不看呢~
日本纯爱片的老套路，男女主其实全程并不怎么来电，其实两个人都还不错，但35cm的身高差的CP.......要不是为了瞟两眼真野惠里菜我才不看呢~
濑户内海美景一颗星 坂口小天使美貌一颗星
片中看他们拥抱的时候真的很想恋爱啊，太甜了，太暖了，大概坂口健太郎会是所有女生的梦想男神吧，干净帅气有型人有那么的痴心，我的天啊我的口水止不住了
这片子的节奏真的很闷...
龙星凉挺帅啊
看得蛮唏嘘的，不论时间逆转多少次，都无法在最后时刻挽救心爱之人，与其一遍遍无望的倒退，不如抓紧机会好好告别，然后继续自己的人生。巧克力唱片的细节全场最佳，男主艳压龙星凉啊，又帅又温柔，最后哭得我心碎。
光看精致的画面以及养眼的阵容，就足以值回票价了，希望影线能多给这部电影排片，毕竟这样的好电影太少了。
恋爱是美好的
日式青春片标配，尬风一点点被套路成小清新，基本从前半段开始就能看到最后，也没有太多禁得起推敲的东西，重复重复再重复，当然不是图新鲜感，只是因为这个套路，确实很好用。
友情提示，影片中的音乐真的很好听，尤其《君と100回目の恋》《アイオクリ》《単純な感情》这三首一定要用心听哦！
最近霓虹电影 都很BE啊 糖里有毒
我是去看脸听歌的。
女主走后，整部影片都好看了😂
女主太丑，演技浮夸，要不是在电影院真的看不下去……
低配版《你的名字》，蜜娃同学还是好好去唱歌吧。
无限齁甜 胖莹家坂口小天使的写真MV 女二好漂酿诶 miwa 酱的话还是好好唱歌好了
昨天看了single man,正好两部片放在一起看，心里其实想了挺多的，觉得两个人在一起不容易，觉得能相爱相守更不容易，觉得能被家人认可也不容易。看到后来居然还被感动了，也许爱一个人有时候放开他才是最正确的方式，哎~~~不过真的是一部甜到齁的片子
2017/07/06 丑人多作怪之作死女主圆梦记。（miwa颜值实在太波动，一秒kawayi特别不笑的时候一秒变村姑，演技略渣但唱功没的说！)
世界上叫kento的人都很帅！顺便说一句九月我一定不能忘了濑户内海！
你能够听到我的声音吗 我的思念能够传达到你的身边吗 你是多么的重要 如今我才意识到...
你能够听到我的声音吗 我的思念能够传达到你的身边吗 你是多么的重要 如今我才意识到...
虽然对日本演员都叫不上几个名字，但这个miwa虽算不上有多漂亮，却是很自然很可爱地演出了20岁女生的真实感。
不错的电影，走出了很多爱情片的固有套路，让人有耳目一新之感，看好这部《与君相恋100次》
星星都给坂口！其他太多槽点了，和朋友在电影院对看翻白眼次数太多！但是坂口真的可爱！摸摸！我喜欢的人长得都一样！
我要拉高这个平均分 男主贼她妈帅了 老子心脏都要被帅裂开了 然后妹子说我和女主长得像 我该开心？？？
看两个小时的ken酱，好看呢。
哭的稀里哗啦的导致我都没看清楚结尾是什么，但是结局已经不重要了，重要的是过程，这两个人相爱到即将分开到再次相爱的过程，被电影拍出来太巧妙了。
凌晨包场看，要是没人聊天就真的睡着了，miwa的演技真的略尴尬
主唱死了，我们可以玩后摇了
还好
毫无新意，但是坂口小天使加一分
哪里感动了，真的是佩服死现在的口碑宣传啦？时间可以逆转，命运必将改变，为什么女主在那个时间点一定得被车撞死，我搞不懂？难道是因为她是被选中的人，或者说男主有克喜欢的人的命，是不是得找个大仙算算了？
在最好的年纪，就应该谈一场好好的恋爱呀。
小天使的颜值支撑我看完
坂口可真是……太帅了……龙星凉和真野惠里菜赏心悦目……女主死了全场人都很开心的样子😂😂😂
纯
虽然剧情对我来说看着可耻，可坂口小天使还是挺可爱的，歌也不错
故事俗套，但就是喜欢这个调调。
真无聊 坂口真好看
直觉告诉我导演应该是个Gay，他对两位男主演的性欲从电影里喷涌而出，令人尴尬。。
直觉告诉我导演应该是个Gay，他对两位男主演的性欲从电影里喷涌而出，令人尴尬。。
难看，女主演技突破最底线……哭戏演成这样都过了导演真的觉得没问题么……
所以时间，仍然是来莫可抑，往莫可追。等我不再渴望回到那年夏天，才是真正成长。去夏天谈一场恋爱吧，真的不一样哦。遇见你真是太好了。──歌不错，色调不错，凉凉很不错！(づ￣3￣)づ
三颗星给三个可爱的男孩子啦！真野妹子的耳环跟我一样耶，哈哈哈哈哈哈
岛国的爱情电影真心拍得很棒，不去影院里看真是遗憾的说。
一星给坂口的颜 一星给小狼狗的颜 一星给女二的神颜。阳光灿烂照的人非常舒适，歌蛮好听的，剧情平淡bug太多就不要计较了…毕竟这是一个校园爱情电影…管他那么多呢……坂口=理想型(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
如果不是濑户内海的美景 如果不是坂口健太郎的美颜 真的只能一星 即便如此还是中途离场了
女2更好看
一部很容易让人引起共鸣的电影，会让人想起自己曾经的故事，甚至曾经的前任，能实现这种内心共鸣很难得
真是各种让你舔坂口小天使的颜，满足你想舔的心。
过几天放假去日本，正好和他一块儿感受下岛国的浪漫，看看《与君相恋100次》预演下，啊啊，我说错了什么嘛？？
好久没看日影，感觉演技好浮夸啊！
miwa的演技是真出戏，全程撅嘴+瞪眼，太用力了，但是对miwa的歌也有些无感。。坂口健太郎和东出昌大虽然都是模特出身，但是爆红果然还是有原因的，毕竟颜值在线演技也自然，猫系男（且有些猫背）声音也好听，向痴汉又迈进一步！女二非常漂亮，演技秒杀女主，不愧是专业演员……
一开始以为会收获很多感动，看到中间以为是明日边缘，看到最后发现just so so…不过，里面有个很大的亮点就是心灵与时间的关系！PS.影院里的版本远好于网络上的字幕组翻的版本，看字幕组翻译的版本完全ruin掉了心灵与时间的关系…
日本典型死女主的纯爱片套路，加了一点穿越时空有一丢丢新意吧。男女主演技还好，女主语气做作的让人鸡皮疙瘩，配的几首曲子也并没有很出色，男女主唱功还一般。唯一可取的大概是男生平均身高了吧，挺感人
本来以为穿越片智商又不够看了，后来发现不管怎么穿女主都会死那就不管bug什么了，miwa唱歌好听，演技一般，坂口爆红不是没有道理，模特出身但是演技自然而不平淡，眼泪的演技也是杠杠的，以后专心地走这条路吧。
女主演技灾难
太廉价了，快进看都嫌浪费时间，主角哭的时候甚至想笑。
“不管我的人生如何从容，在爱你这件事上，就算经历100次我也很狼狈。”
女主的造型师和女主有仇系列。
女主的造型师和女主有仇系列。
看完葵海和陆的爱情，感觉自己也对爱情充满了期冀，不管岁月给了你什么样的磨练，永远都应怀揣梦想走下去。也不应强求结果，而忽略了对当下的珍视。
女主真的太拉分……坂口和龙星凉颜值支撑我看下去……
不是日本拍的能有4分？
yjgj坂口健太郎的颜并不戳我but他在戏里专业是量子物理学！！哇唔好感度+MAX！！
全场都是小天使的迷妹，跟同好一起看的感觉超级棒，最后还是忍不住哭了，太喜欢小天使了
789好久没看日本纯爱系列。起初还会联想到《恶作剧之吻》《初恋50》。有些瞬间确实会被打动。10多岁看和20多岁看，少掉了很多眼泪
有点像《土拨鼠之日》的设定，配上纯爱的桥段把鸡汤就给你灌下去了，喝得好甜蜜好开心。男主女不是很帅很美，但是很抢眼很舒服，特别喜欢这样的爱情电影。
以时间之矛攻宿命之盾 终究无解啊
21
没有很甜啊！有点小感动的是女主陪着男主回到过去100次～
直戳少女心套路大合集：摸头杀、举高高、背后抱、图书馆梯子亲亲，最后合唱莫名泪目。五星全给坂口小天使，世上怎么可以有怎么有这么好看的男孩子。比一百颗小爱心。（miwa渣演技时时出戏
陆简直是女孩子最渴望和最想要得到的男票，为了女票快要疯魔了，最后看到他那么开心地笑着生活，我却哭的更厉害了，不管如何我们都要继续前行。
太慢了，117分钟感觉看了两个半小时。坂口健太郎大写的好看！两星都给他。希望导演不要给女主这么多大特写，不要！！！除了女主，都好
身边一迷妹，男主的画面一直说（好帅！）
虽然画面和音乐都很美，可我真的不喜欢没有逻辑的时间旅行故事啊……果然我现再看这种纯爱小清新分分钟出戏……一定不是我的错，哼！
真浪漫无需刻意营造，真爱情无需假模假式，《与君相恋100次》才是真情实感
我喜欢你 从一开始见到你就喜欢你 你说你喜欢我的这句话 就像谎言般让我感到开心 一切看起来仿佛都不一样 连总是仰望的天空也是 教会我弹吉他的指尖 传递而来的温暖和侧脸 都变得不同 纵然青春留不住 盛夏 海岸 乐队 流星 但有你在的每一个瞬间 都变得惹人怜爱 「与君相恋一百次」好暖
不错
充满逻辑BUG也不甜的爱情片，值得一提的是最后一场戏时电影院有人哭到断气实实在在吓到我了。
剧情有点老套，但依旧感人。让人相信爱情的存在，歌好听男主好帅，包括那个小男孩！
正在电影院还没有看完，实在挺不住了，女主角快点死好吗？鸡哥已经笑成狗哥了。
ken酱真的太好看了嗷嗷嗷嗷以及最大的剧透其实是女主她妈
加了无数逆光滤镜的坂口健太郎音乐写真
虽然演的不好设定也八哥，但唱片巧克力真的太甜了。这个不算高虐，都没重复无尽的【啊咧？嘟嘟噜的怀表停掉了】（还有就是这个女主真的动作神态跟我一个朋友【已绝交】超像的눈_눈 ，壮壮的感觉！）
小天使和小狼狗勉强加一颗星吧miwa不能演戏
我爱ken
纯爱不矫情，很现实剧情也有很多共鸣，很走心了，女主清纯好喜欢
很暖，差点以为跟神秘家族一样的叙事结构，其实是穿越剧？
看多了这样的纯爱时光局 都麻木啦
如果看的不是日语版还真会以为这是国产青春片，因为毛病几乎都一样：世界围着男女主角转，然后来一个莫名的打击。这片的打击还要更深一点：女主死100次，最后老妈还送个钟。。在这样的剧本设定之下miwa老师的演技也算不上什么了。片子散发出的害怕失去并认为一切可以重来的懦弱感真的不讨我喜。
坂口健太郎几个特写真的非常厉害！
《春光乍泄》中说：不如我们重新来过。这句话可以很恰当得形容这部《与君相恋100次》，但当我们真的重新来过，还会有之前的感觉么？
男主还是蛮帅的，女主吧，越看越丑～～～一般般吧，纯爱电影，看看就这样吧。
什么鬼。。。。
看不懂此片的逻辑，重复n次的剧情让我睡了n次，泉泽祐希和竜星凉的颜值让我撑着看完了全场
能不能给龙星凉好好倒饬倒饬
片中那个巧克力黑胶碟的创意实在是太赞了。12次的使用限制，你真是听也不是不听也不是。绝对是虐心上人的超必杀。
演员们一个个充满了青春逼人的气息，女主角葵海很耐看，但女二更胜过女一 ~
好像要一个这样的男孩子当男朋友，哈哈哈哈哈哈。
坂口360度无死角……女主笑起来很元气……
三星全给坂口健太郎。小学生水平偏要拔苗助长写新概念一等奖的作文，结果什么都不是。全程靠健太郎的所有在撑，图书馆和海滩简直苏得不行。即使最后健太郎哭成智障我还是爱死他。男主穿着毫无黑点，直男少年之标杆。
两星都给坂口健太郎，好帅！女主真是不怎么样。。槽点还是很多的，但是唱歌部分挺好，画面也挺干净的，不像你国的《闪光少女》，一无是处哼
男主颜值确实加分，导致我迷了眼想给演技及格分，还是有泪目的，以及其中对于选择困境带给我的思考也是加分项，剧情bug咱就不说了
坂口太鸡儿帅了吧 几场甜甜的戏努力忍住不尖叫了 女主也是一直作死
真野惠里菜好美啊！我相信很大一部分人是冲着坂口小天使和小狼狗吧…小天使真的很用力很治愈 演技挺好的 颜值也挺惊艳的。小狼狗就是戏份太少啊我凉又演了个逗比。剧情超出想象的俗 毫无新意…节奏慢 略尴尬…看一半快看不下去了…女主真的演得挺不招人喜欢的。唯一的惊喜是男主的"作弊"吧…
我是女主去死团后援会会长，谢谢
中二PPT式日剧制作
越纯的白纸就越有空间去承载最美丽的画作，越纯的爱情也就越有空间去承载最坚定的抉择。——看《与君相恋100次》有感。
元气少女+盐系少年=海之言一般的清爽甜蜜。电影值得看一下，推荐！！！
5分，小朋友谈恋爱过家家，还要和罗拉快跑那么拼啊。[二哈]【分数范围4-5分】
单身汪心已死，对这种高甜狗粮已经没什么感觉了
樱花妹很喜欢鸭子嘴厚，女主颜值还是在线的，但是鸭子嘴还有嗲嗲的声音太出戏，男三超可爱，女二颜值爆表
同样是90年的，为什么miwa还这么美，还这么有少女气质，我都快成大妈了呢？哎，这就是人与人的差距啊！！
日本烂片比韩国片子好些
先生的声音简直怒刷存在感，我团全员上字幕…其实有以上两点就足够粉丝滤镜超厚的我打满分了。呱呱的演技还需磨练，仪态也比较差，男生们也全员猫背。整体平淡，国内上映基本上感觉就是纯圈内向。在国内影院居然能听到先生的声音，字幕里看到我团直到现在我都感觉像在做梦…
一般般，就是青春文艺小清新爱情电影，对于这类电影越看越觉得无趣！而且我一直欣赏不来日本男人的颜！
老梗而且没有新意。可以看作是《穿越时空的少男》。野菜那么美，才应该是女主啊。
命运石之门既视感。但是男女主演技差别太大。。。这种纯爱片难道不是看主人公的化学反应嘛！就算是健太郎小天使，这片还是不好看啊。当然健太郎很好看。小狼狗。。。发型不忍直视
再来一次又有什么不一样呢
全程舔脸，女二好漂亮
电影里的歌都超好听，求大神科普，想找来听啊。
在日本上映时登顶了爱情片票房冠军，观众满意度排名第一位，一直很期待这部电影，可以在大银幕上看到感觉很好
miwa还是好好唱歌吧。其实剧情还不错的，让单身狗老阿姨看到了好多少女梦，身高差真好啊～我也想要个盐太郎一样的男朋友！歌好听！
2.5。除了男主都感觉不出有啥演技，女主尤其捉鸡，吓得掉了唱片的一幕和尔康摔碗有的一拼，服装也一言难尽，绿黄红穿一身？？？剧情像白开水，最后唱的歌难道没有借鉴“星屑ビーナス”？看预告片我以为是翻唱......
男主好好看哦，女主就很烦很出戏，剧情太散，看颜吧
女主很有才华，但还是好好唱歌吧……坂口小天使感觉会网红……🌚
依旧还是那个盐系男子坂口健太郎啊，面容清淡，有着美好的侧脸、身材均匀清瘦、笑起来好可爱。他的开朗中透着几分羞涩、就像太阳一样温暖周围的人。这个角色是为他量身定做的呢
miwa乃我真女神，声音甜美又坚强！感觉肺活量蜜汁强！不说别的，只想有一天能够像她那样，一把吉他一首歌，完全不用其他，却能感染到所有人。
这个设定霓虹玩了好多次了吧我的内心毫无波动……导演很懂乙女视角可惜情节弱鸡，一场大型MV。小城市的国语配音真的是让人从头笑到尾啊，重回cctv6/8引进韩剧的年代，每次音乐好不容易拉我进状态，配音都能把我推出来。miwa长的很像情深深雨濛濛方瑜+张悦然。总之很难看的片子。
現在的小成本戀愛故事，都必須要玩穿越才行了嗎？給大家看看一氣呵成的愛情有很難嗎？不愛女主角，倒是坂口健太郎和這種電影氣質很搭，一下有了點光芒。
不惧怕命运，珍惜现在的每一天。
日本的国产三俗爱情片，拍的稀烂
还好啦 我坂口演技有进步的！✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺加油
这才是暑期烈日炙烤下最最清凉的电影美味，清新浪漫的盐系爱情。
男女主的爱情把我看苏了，处处都是甜腻的小动作，葵海把陆为她制作的巧克力唱片吃了，陆赶紧倒流时光想要保护巧克力唱片，结果还是被可爱的葵海咬了一大口，陆当时的表情特别逗。影片最后半小小时真心虐，虐哭我了，好感动，不过看完心情感觉很开阔很轻松
就是挺无聊的，大家评价并没有错。不过看看美好的颜值也足够了。这种片子可不就是卖脸孔的嘛。
好爱日本的男男女女
这种片都能看哭，我次儒昂为斯米？？？？
日本小清新，暖暖治愈系。
第二次参加桃桃观影团，和前几天看的明天的我和昨天的你比起来要差一些，让人感动的力量弱很多，剧情很多东西也没交代清楚，给人一种bug很多的感觉。不过很开心参加了观影团，和大家一起看电影，听桃姐和卢茗老师一起聊电影，又不只是聊电影。
居然有田边画伯！妹纸掰唱片时一度以为Peace要出来了哈哈哈
一部《与君相恋100次》，拍出了爱情的千般滋味和百种味道，那种油然而生的真挚情感这是水文总能触动你的心灵，无论是单身狗还是情侣，它都是你的菜。
日本高圆圆、日本何洁、日本魏晨.个个都好眼熟！
90年代日本的流行文化很牛，现在好像没那么火了，相信这部《与君相恋100次》能再次掀起日本电影的文化热潮。
男主为了撩妹（也可以说是拯救），动用穿越神器黑唱片，尽管女二的颜值碾压了女一，但男主不为所动，深爱女一，实乃穿越界的好儿郎。
坂口健太郎不是一般的帅啊，还是个人见人爱的暖男，好喜欢。
为我凉崩掉的颜值默哀 好啦 坂口君是很帅啦 但是拍的齁成这样就有点过分了
阿姨感觉不到少女心了🌚
女主演技略尴尬...一路都在和一起看的同事吐槽 这片子是不是可以叫[女主的100种死法]?
这个故事告诉我们时间线不是那么好改的，看看隔壁伦太郎为了改个线都成什么模样了。区区100次当然只有失败啦（大雾）严格来说比较期待MIWA的大荧幕初演，但是跟十年前YUI的太阳之歌相比话还是有明显差距三星本质+一星鼓励。我这排片比较少而且大部分为国语配音好不容易定了日语场次竟然没有中文字幕！
我真是为了坂口。。。我真是
小天使无比美貌！
少女心爆棚，美好的爱情
真正的不做作不煽情，一切顺其自然，超现实的噱头毫不违和，狠戳你泪腺没商量
好看唯美小清新，歌曲也好听～呼呼
我这样的大叔看完电影居然哭了，想起大学时代的爱情，自己曾经也有过这样美好的爱情与年龄啊。感谢这部电影，把我以为早已坚硬的心融化了
对于爱情时不时想要超越“时间”束缚，实现纯真、完美的真爱能力，令人心生希望感。电影看得其实不悲伤，快乐和希望更多一点
我的两个前男神 你说不评满分吗(>﹏<)
看了开头没有猜到结尾，看到中间没有猜到结尾，看到结尾都没有猜到结尾。这片子，就问你服不服！
坂口真的太帅了，歌也很好听
用四个字来形容这部电影：内牛满面！
爱弹琴爱写歌爱咖喱，爱可爱的日向葵海，这都是他生命的全部
miwa唱歌好听，演戏还是不太行。不要再给坂口安排哭戏了，他一哭我就很想笑【。】想去帮龙星凉剪刘海。真野的发带巨好看了，想要同款。
坂口小天使太帅了，唱歌也很好听~好想舔屏！
旁边一位一个人来看的男生一直在感叹坂口的颜值...以及miwa还是唱歌吧，周围人都在吐槽说女二好看多了
没有你，活着不活着都无所谓
刚看完就发现评分又降了两个点，确实穿越bug多到不能细思。穿越时空的纯爱，既玩不转时空，又没有触及情起何处，看来看去，只有颜值和乐队还不错。《电影世界》包场非常棒，期待出更多好专题呀！
女二和男二眼熟。
为什么把龙星凉拍的那么丑？！！
⏩
穿越题材多见，铺满细节心思。过于煽情需要改进，巧克力唱片感人又美好。
miwa还是老老实实唱歌吧千万不要再演戏了 坂口健太郎怎么也越来越残了 发型问题？电影虽然差强人意 各方面还是比隔壁的秘果高了几个档次…哎 国内的青春片啊…都不配给人家霓虹中下档的青春片提鞋的
miwa的聲音是真的很好聽的。我們之間的時光都是真實存在的， 那麼， 這一生的回憶，就夠了。
模式是比较老套，电影是日本电影的格调。原则是纯爱故事，加入时间、时空因素后显得较为乏味。
日系国产青春片
很喜欢本片的几个镜头和调色，然而剪辑是硬伤，甚至让人喘不过气。
不错哎～挺小清新的，男主有点帅😍😍
日常迷信的少女电影，前面比较平平，从叔叔说“你可以改变她的命运但你改变不了自己的命运啊”开始好看了些。是啊，就算是能让时光倒流，也没有办法改变结局，可是知道结局的那种倒数，究竟是怎么才能够做到笑着面对一切的呢？
后半程要睡着了……
龙星凉真的好帅好可爱，一度以为他是男一了，丝毫不输坂口健太郎啊，拿着贝司的样子不要太帅哦，瞬间圈粉
有点小感动，重点是把旁边的哥们儿都感动了。作为模特的ken穿啥都无压力，气质优于长相。
这个夏天看着正合适！好想去海边续写青春故事！
结尾太拖了，很多设置也只是功能化的（比如研究时间）。女主全程便秘表情，面部表情、肢体语言都不太自然，简直是一部小清新纯爱电影的硬伤。这个男主真的好神奇，越看越好看，特写特别好看。我就说这场真好，一共只有三个人，结果是看的中文配音，开口跪。以及这个乐队好有钱，想入那个M音箱
miwa以后还是专注唱歌吧
这或许就就是日本青春片和中国青春片的差距，虽然颜值不高，可拍出来小小的细节都觉得那么有爱
合格的纯爱片，坂口小天使的衣服好看
很少女，很纯爱，很虐，龙星凉你可是小狼狗，怎么跟个二傻子似的
无所谓什么天长地久的爱情是不会长久的，片中的爱情细水长流，会让人想起很多你生命中存在过的人，一一闪回的时候，我们就会发现，真爱原来长这个样子。
穿越bug多到不忍直视，一言以蔽之“对你爱爱爱不完”，全凭颜值、歌曲和逆光摄影在撑的日系糖水片，女主傻白甜又戏多，心疼“穿越时空的少年”坂口的颈椎，大概可称作真·“逆时营救”了。（单位包场看片，明天就离职了，跟大家说这是the last picture show嘿嘿）
插曲好听，女二比女主好看。。。你永远无法改变未来😔
如果你非让我推荐好爱情片的话，我百分之百推荐这部《与君相恋100次》。这个暑假就靠它活着了哈哈！
男主猫系，男二犬系，女主蛙系，女二张予曦。女主有时是低配林韦君，其他大部分都是三白眼大嘴。 青梅竹马就是好，长得像蛙当成宝。纯爱穿越一锅炒，海边美景看个饱。
Ken酱的脸，怎么这么奇妙，居然也很适合大荧幕，全程按捺住屏摄冲动
本片的看点就是坂口小天使各种美颜大特写，喔唷怎么会这么可爱简直是满分男朋友设定！给摄影师打光师加鸡腿。剧情是什么鬼？
初看有男版《穿越时空的少女》的即视感，结果被最后两首歌和结尾感动到。时间，真的是个很神奇的东西啊！
真的很好看，没有堕胎。没有狗血，一个简单的故事，感动
整体三星，坂口小天使颜值加一星
三星给坂口颜值
白瞎了小狼狗的颜
看男主颜值，女主声音好好听
为坂口健太郎爆灯！！！太好看啦，剧情很小清新，我很喜欢
为什么都掉到了6.4分…我中午可是冒着大雨去看的！影院里几乎都是女孩对着Ken酱流口水哈哈。因为主题曲听了很多次，没觉得惊艳，miwa又不会演戏，Ken的笑声还是那么duck，田边严肃起来毫无亮点，小凉不耍酷真的就不酷了啊，泉澤镜头又那么少…观影过程一度尴尬…不过故事设定很喜欢。
这么空洞单薄的设定只适合拍成5分钟的mv。明明时间旅行题材有那么多珠玉在前为什么偏偏选择了最无趣且没有说服力的角度拍？看点还是ken酱和女二的脸...
很喜欢这部电影的调调，那种不急不缓，虽然能让人猜到剧情的结局，但还是忍不住想看下去。
女主让人分分钟出戏，还是好好唱歌吧。。。
男女主的爱情把我看苏了，处处都是甜腻的小动作，葵海把陆为她制作的巧克力唱片吃了，陆赶紧倒流时光想要保护巧克力唱片，结果还是被可爱的葵海咬了一大口，陆当时的表情特别逗。影片最后半小时边哭边感动，不过看完心情感觉很开阔很轻松
对我来说就是折磨坂口小天使100次，女主赶紧去死好嘛！
虽然有的设定有些奇怪但是梯子吻海滩抱都很甜 我就是那个打鼓的小哥一样的单身狗.doge脸
穿越时空的少男？？
男主角一直过重复的生活不会难受吗
爱情版死神来了？miwa声音真好听，还是好好唱歌吧。
影片后半段，前面的女生好像一直在抹眼泪，不经意间鼻子也酸酸的，好电影就是这样让你不经意间被动容
明知道深爱的人过不了那个特定的时间，还一再的去轮回去努力，爱的力量无可替代
作为青春偶像剧，女主不够好看!
【C】我的天啊你们的鬼恋爱我看一遍都烦你们还要谈一百遍？？？？坂口太好看了，该让我和他谈130个恋爱。
时空恋旅人
歌比电影好看
梗虽然老，但是由一群好看的人来演绎，会让人原谅逻辑问题。女主唱歌蛮好听的，坂口小天使弹吉他好帅。
为了我坂看，但客观来说是一部非常一般的电影，如果不是我坂是绝对不会纳入list的。首先，miwa没有演技，所以完全甜不到，只有尴尬。全片觉得好的部分就是最后，女主接受自己的死亡，男主成长的部分。
同样是时空结构，讲的比《明我昨你》好多了。剧情中规中矩，就是两人没cp感。歌的话，还是androp的插入歌比较好听。
类似的设定实在看了不少，不过日影还是能稍微拍出一点不同的感觉，老套的虐狗情节不知道是不是因为坂口健太郎而过于戳少女心了......前前后后三首歌都不错听。
这部电影讲述了一种最甜蜜的爱情，同时也讲述了一种最苦涩的爱情，这或者就是爱情的迷人之处吧！
咱们再回去一次
最后一天，女主她妈妈给她送了一个钟…？男主像马龙，女二像长泽雅美，我可能已经脸盲晚期了。男主穿西装，让人很难把持得住（微笑），我要给男朋友买西装（微笑）。
狗血，跟《穿越时空的少女》撞题材，还没人家剧情紧凑。国语配音再扣一星。
结尾太多。高潮部分够不到泪点。也算及格之作吧，毕竟这么好从小懂浪漫的男人不多了。
看完只觉得女二比女一漂亮，然后看看颜值，其他就是超级玛丽苏了
我喜欢坂口健太郎，也喜欢龙星凉，我哥超喜欢miwa和真野惠里莱，我俩很有必须一起去二刷。
如果这部电影拍中国版的话，让王菲的女儿小窦唱miwa这个角色蛮适全哦，哈哈
啊，好甜。 整个颜色调得，柔光虚焦，各种特写各种渲染，哇塞像看婚礼小短片。台湾半年前就想看，拖到现在居然在大陆上映了。 男主好帅好帅好帅然后好面熟真的好面熟我到底在哪里看过这张脸啊想不起来抓狂((٩(//̀Д/́/)۶))/
感觉葵海这个角色就是为miwa量身定做的，她本身就很开朗直率、可爱亲和，简直是本色出演。
这是第一次在屏幕上看霓虹电影，中规中矩吧，后半段不行剧情完全崩了…演员全是熟脸，miwa好像川口春奈然而演技捉急但是唱歌好好听；坂口太帅了啊！！我也想和坂口君相恋100次！！竜星涼没什么突出的点算是打了个酱油吧…嗯，就凭这颜值和好听的插曲再多给一星吧！就穿越而言比大幂幂那部好很多
一般般的水准。
首先画面是超美的，很多定帧都可以截下来当大片；然后剧情的设计也是少女感十足，男女主互动还是超甜的~~不过，Miwa演技还是略显尴尬，中间剧情有点冗余。推荐少男少女看啦，有音乐的电影还是超赞的！
坂口日本井柏然
选坂口健太郎演男一，导演简直太有眼光，十几岁的男孩子身上的透明感在他身上还能保留，这是很难得的，最适合这种角色不过了，马上就要上映了，支持一下
女主真的不行啊各种掉线，坂口健太郎+1分，音乐+1分，最多就是及格了。坂口健太郎的拥抱杀好强，有三处甜到我不行。
一定要搞死女主这种剧情我就不喷了…歌赞人舒服，我也要去濑户内海！！！一个夏天到一半已经看了三个霓虹青春音乐片orz
男主真的不是井柏然吗，以及女主太丑，一见钟情什么的实在没什么说服力。老梗没反转加拖沓，音乐勉强加一分。
一部360度展现坂口健太郎有多帅多苏多可爱多令人dokidoki的长mv。
女主实在太丑了让人难以下咽
真的,,,很难看,...真的不是我年纪大了,是真的.表演,剧情,节奏,没有一个是在线的,即使看脸..也觉得女主的脸,,实在是太老
不喜欢看这种。
Ken酱也太帅了吧，特写只想截图截图截图，miwa还是专心唱歌吧，女二挺美
特别喜欢电影里面的歌，每一首都喜欢，配上电影情节特别到位，葵海抱个吉它挺有范的，感觉小身子蕴含无穷的大能量，这样的女孩谁不喜欢呢
原来男神是这样养成的:-D（有一个时光机）！女主一开口说话就出戏... ...
3.5星吧。女主演技笨拙拖后腿。低配版你的名字+不能说的秘密。故事和音乐不错。结局不会太俗套。
很甜 但很无聊~
送什么不好送钟啊= =
坂口也太帅了他们第一次回去真的甜死我了但后面就开始无聊了像mv
太纯了，逻辑暂时下线。大和民族向来对死亡看得最开，知道最爱的人何时离开，究竟是解脱还是噩梦。珍惜和爱的人在一起的每时每刻。同样的题材，还是更喜欢《初恋五十次》。
一百次这个点扯的有点生硬 生活总在同一个地方出错 你让她走吧 你放开手吧 日本的女主都是很明朗的感觉啊 但是海报太朴素了差点错过你哈哈哈（电影院人少的好处是 这类片子结局时没有人着急走 安安静静看着明知没有彩蛋的演员表）
好感动很赞的电影，好喜欢miwa，结尾的歌曲感动哭啊。只是感觉坂口健太郎的脸有点肿啊，是我的错觉么😂好喜欢这电影，我要在看一遍
纯爱电影还能看哭 证明我还是美少女喔
全程在吐槽miwa……真的太土了……miwa还是唱歌吧……然后坂口真的好好看呀嘤嘤嘤，肤色比miwa还白！一直在看他的衣服搭配，怎么能这么洋气！
我现在在电影院里 先查过豆瓣大概知道了男主各种一场表现的原因 但是着电影还是 好撒币啊哈哈哈哈哈哈哈哈 我果然过了看这种电影的年纪了 唱片记载了播放者的人生，那么其他人的呢？按剧情来看应该是逆转了整个世界的时间。一张唱片为什么能有这么强大的力量？
加入二次元元素的高甜青春片，把那些撕逼堕胎腹黑的国产青春片完全甩开了！这才是真正属于年轻人的爱情，就是要多引进一点这样的好电影，为青春片正名。
每次拿起 "もも" 这本书都感觉，啊...又要来一遍，虽然每一次都会有点区别，但是重复好多啊...巧克力黑胶碟能放出音乐这个比较扯，但是逆转时间本身也是个扯的话题，只不过，当真的知道自己快要死的日期，当真的知道对方快要死的日期，那个对视是我不忍心看到的，眼里的伤感真的快要溢出了...
不求与君恋爱100次，只求朝夕！很多年看电影没有哭过了，这个故事真的太感动了，不是那种为了煽情而煽情，是那种发自内心的触动。
无数次逆转时间只为来救你！虽然有无数漏洞 但坂口小天使的心意通过电影已经传达到了！这个夏天 有你 有朋友 有音乐 大银幕上看这部片子 就有种live的既视感 赚了我好多眼泪
典型青春片 不过颜值飙升 布景 色调 插曲也可圈可点 紧紧抱住我家坂口prpprprpr 好脸好身材 女主摔唱片的时候我真是…………无语噢 凭什么轻易摧毁别人一直在努力的东西。
走出影院的时候，收到了一起来看电影的闺蜜的一条微信：愿你早日遇到自己的坂口健太郎。顿时哭成狗。
我们就不要活在过去，即使失去，也要勇敢的面向未来啊。
日本爱情电影里的浪漫和小清新真不是一般人能copy的，不看原汁原味的，实乃缺憾那。
已经过了痴迷日剧的年龄了，再也不会看见是日语日剧日本演员就马上点开了。。。没什么意思，披个别的皮，其实全是这种小清新 情情爱爱 。。。同样是回到过去，麻烦看看蝴蝶效应怎么拍的ok？日瓣打的分偏高，一星平衡
果真是男神出马全无敌啊。如此纯爱又浪漫的爱情故事，简直好看到爆。能在大银幕上看到男神这个暑假知足啦！
坐在旁邊的姑娘哭得眼淚嘩嘩⋯⋯無數次，我想回到過去，我以為這樣能能改變我們的未來，可惜我們的力量並無法改變最終的結果，可能也是徒增傷悲而已。那麼，應該還能來得及的時候好好珍惜，至少在你離開的時候，我不會為曾經的歲月感到後悔。
好好看我的少女心阿
女主能换成会演的就好了，不去用评片的心态去看，不管那些bug，还是挺感动的～
7分吧，有乐队有音乐私心加半星。很简单的故事，甜甜的很清新，也有两个小泪点。女主演技太差惹，坂口健太郎很迷人，可是我们小狼狗龙星凉最后用一个西装背影杀扳平了比分！我爱日本高个子男孩儿！
画面很日系，妆很美，歌很好听，女二大美女！
打着科幻外衣的爱情故事。前半的沉闷，后半的细腻，反差挺大的。总得来说，还是可以一看。
一星龙星凉一星惠里菜一星坂口 剧情槽点太多 记忆覆盖点有问题啊！ miwa唱歌还是很好听的 男二女二终于在一起了！实在强忍着才没睡着💤
难看。
即使时光倒回，年华轮转，也会守护你。即使命运难测，美梦易逝，也会喜欢你。你心中一直有个陆，你的笑容与声音永远是那么甜美，哈😊
剧情好多bug啊，但是坂口小天使是真的帅啊！完美的男朋友！眼睛里有星星的男生！
无逻辑的狗血煽情霓虹纯爱片…关于穿越或者时间loop的珠玉在前，《初恋50次》《时空恋旅人》《明日边缘》，这部逊色不少。坂口健太郎侧颜帅，龙星凉长得好像李弘基，女主葵海好友的扮演者真野惠里菜好美。葵海和阿陆接吻画面过于美好，略假难入戏。2016.7.31 18:10，第一百次。
老夫的少女心！全部！献给！坂口小天使！也算是了了我的心愿(◕ˇ∀ˇ◕)整体有些拖沓但还算及格，女主的性格太不讨喜了。再说一遍，能够在影院舔坂口的颜值真是太爽了！其他都可以忽略不计！嗯！
…没什么感觉
简直不敢相信自己周六的晚上在电影院里看2个小时mv……这种片子要么和男票手拉手猫在最后一排边看边bobo；要么和闺蜜一起，吹着空调吃着零食窝在沙发上，舔逆光里盐系翘楚坂口健太郎的颜。啧啧啧，狗生…
在电影院看有主推歌手的电影，音效真的很棒~但是小清新的纯爱电影，那么大的人物~给我一种压迫感~明明坂口小天使和龙星凉小天使辣么可爱~但是一点也没有办法TOKITOKI~嗯~这类电影不会再去电影院看了~
一直被朋友不断安利，有女朋友带女朋友看，没女朋友带基友看。纯爱电影，据说特别感人，男主一次次逆转时空拯救自己的爱人，也许看完我就又相信爱情了，啊哈哈！
时间混乱，女主差评
之前不认识坂口健太郎，但看完这部《与君相恋100次》，我真的被他圈粉了，好想和他相恋100次啊。好喜欢他的笑容
在好好爱你以前 我必须学会认真告别
奇幻爱情电影。不是想象中那种小清新，剧情bug很多，编剧想怎样就怎样，故事性也差，爱情也没有代入感。
真的是超长mv，陆柜子里好、好像有jojo？
阎王要你三更死，谁敢留你到五更
逻辑混乱，故事有严重的bug。适合情侣约会看，音乐不错，不要动脑思考为什么明明什么都能重来什么都能改变女主还是要死。。。。坂口帅，女配超漂亮，女主越看越像易嘉爱。。。。
两星半 太俗了
小天使是真的帅，miwa唱歌是真的好听。
和看B站上女友视角的坂口健太郎旅行片没有什么分别吧
演技崩塌，剧情俗套，逻辑混乱，颜值惨淡
水会流失，火会熄灭，而爱情却能和命运抗衡！搞不懂女主最终为什么要选择离开，重复和男主回到过去，去抗衡命运重新来过不是很幸福么
日产轰炸型玛丽苏
与君相恋一百次，却败给妈妈的生日礼物送了个钟！
造型师跟龙星凉有仇？？
少女心电影和这样的老梗已经是不错了。最后半小时强行催泪，中间有些拖沓。女主演技没有很好，男主凑合。最后其实也有把主题从爱情稍微上升到男主自身的生活和对生死的看法。歌不错。
穿越的bug若仔细整理出来照样可以写满一个笔记本。此片唯一值得称赞的就是颜，女主越看越甜美，几个男明星唇红齿白，除此之外真心一无是处。坂口健太郎作为当下人气小生毫无保留展现了他那无死角的脸，然而他的每场哭戏都像是在拍鬼片一样，仿佛是被吓哭的。女主明显的眼药水更是毫无诚意。坐如针毡。
你爱的人要离去了 你该怎么办呢 把这一生最好的时光都留给对方 不舍得吧 可是又有什么办法 回忆是可以伴在身边一辈子的啊 而要习惯没有爱的人的日子是很难的呢 感激不尽 有你出现
一开始以为是初恋50次那样的失忆爱情，原来又是穿越啊，想回到过去改变命运就没有成功的，男主挺帅
在同类型的经典在前难免失色，讲青春的美不可重来不如穿越时空的少女，讲懂得放手不如时空恋旅人。好像只剩下了颜和歌？PS那两部真的是经典啊啊啊啊特别是少女！！
每次看到开头就想弃
兩星半。我是冲着龙平老婆去看的…结果一共也就出来两分钟。比起撒糖苦情又老套的男女主，还是龙星凉演得傻乎乎的直哉可爱。剧情感染基本靠唱歌。而且女主真的get不到美点！动不动黄短袖绿裙子红鞋子鞋搭配实在是…
为什么要掰唱片！
国内只要有日本电影上院线就想去看看，是个什么病啦。男一男二女二和濑户内海海岸线都美得不要不要，只有女主全程不在状态，miwa桑好好唱歌不要出来分流量啦好伐？
剧情上的bug就不说了，强行给你一个可以穿越，强行让女主无论如何都会死，强行让男主最后放下悲伤实现自我，这种强行的设定如何看出主角自我价值的实现。还有女主不说颜值就是表演也和女二不在一个档次啊，不过终于找到理想男友的人设，盐系少年坂口小天使！
看着几度很困…miwa演技也动不动撅嘴…。买票时都是两人两人还以为都是情侣，最后发现只有我朋友是男生。嘛…权当支持国内引进日本电影票房了…
三星半，男主驼背以及女主的嘴巴牙齿看着我好出戏。不过歌很好听男主的衣服也挺好看 。为了与你相遇 我来到这世上。
只能说虽然表演仍然浮夸，但是“小鲜肉”这种存在在霓虹国和天朝的演技水平还是有蛮大差距的...
坂口小天使坂口小天使坂口小天使坂口小天使坂口小天使坂口小天使 好的。
穿越剧看多了，觉着这部电影不过尔尔，有点老套了，还不如《明日的我与昨日的你约会》来的感人，后者明星剧情更饱满，煽情氛围做得更好，音乐倒是蛮好听的
导演的手法很纯熟，故事的看点也很瓷实。让你相信命运无法改变的同时，更赞美爱情和友情，当然还有成长的缺憾和美丽。
土拨鼠之日拍不完了吗？
女主好作，剧本太烂，过分玛丽苏！
为了坂本小哥去看，结果镜头全是女主的嘴
坂口健太郎的侧颜真的是可以舔屏一百次
小天使美到昏厥，其他都是渣
为了营造纯爱氛围而创作的生硬剧情，剧情拖沓没有节奏感，影片中的各种忧伤悲情看的我好想笑
除去我没看懂的无厘头的第一次穿越时空的bug，我觉得影片还是不错的，但女主演技有缺陷。
剧情一般 女主毫无演技 全靠男主撑下去
想给7分
要么就纯爱片，要么就穿越片，什么都要插一脚最后落得个不伦不类。穿越带来连锁效应时的那种非线性结果的乐趣全然没有，因为环境不重要，粉丝向电影只要有主角们的近景特写和无限表白就够了。就这样还要来100次？饶了观众吧。
3.5✩ 爱男主
推荐这部电影我可以说出100个理由，但我唯一想说的是：这部电影会让人找回初心，无论你是单身还是恋爱或者是已结婚，它都会让你对爱情产生不同的理解与收获。
相爱的人在一起的时光，就像那张巧克力做的黑胶一样，美好却有限制。因此只要我们珍惜在一起的每分每秒就好，不能辜负在一起的时光。
享受当下不要过分在意结果——这个片子其实真是超级超级治愈的呀！
电影的美感都被女主带跑了，是因为吃巧克力唱片吃太多了吧。
尴尬癌犯了吧
纯粹为了坂口和龙星凉。日本若手一代啊，让我觉得纯爱还可以看很久，日子还充满希望。
为了男主给四星！！！虽然女主演技真的有点点尴尬但这种小清新纯爱电影有点羞涩稚嫩也可以谅解呀，而且女主唱歌真的好听～男主真的太美好穿什么都好看哪个角度都完美以及龙星凉小哥哥在这部电影里面的发型严重影响颜值！还有女二好美好美好美好喜欢！
现在，就是现在，尽全力活好现在！向坂口小天使比心~Miwa还是回去唱歌吧，虽然我总觉得她声线有点太高太紧了，也比演戏好！太！多！
配乐甚妙，坂口好颜~嗯，以上~
一颗星给坂口一颗星给小狼狗一颗星给女二🤦🏻♀️🤦🏻♀️
非常俗套的剧情，不过还可以吧，觉得女主没你们说的那么讨厌啊…最后一首歌听哭了 龙星凉为何残了【中文配音太难听了！！把もも音译成毛毛出戏出到太平洋！！还特么放了三遍！！】
因为时间无法重来所以经历的一切才弥足珍贵吧 miwa其实并不适合这个角色除了唱歌好听 坂口小天使真好看啊我不管我是最先喜欢他的
1.坂口健太郎一脸韩国欧巴的长相以及连着两部戏看他耍帅没意思了……再不改戏路就废了不是人人都是冈田将生啊啊啊啊冈田将生都觉醒了。 2.男主高冷酷女主傻白甜。又是套路。又穿越改变命运的，好久没有看到更好的了。 3.头一次见女二比女一好看这么多的。 4.女主唱歌好好听，别的就算了😂
“不要悠闲中度过，这样时间会被小偷偷走哦。”坂口实在是太好看，穿个简单的T恤牛仔裤小白鞋依旧帅极了。女二颜值高过女一也是第一次见到呢。另外BGM好好听。三星半
冲着画面和男主女二的颜给三星。穿越剧情弱，女主颜值被女二吊打.........原来台式小清新的鼻祖是日式小清新啊.....
咋能这么浪漫呢，起先看还有点不入状态，毕竟咱们已经不是小年轻了哈，看着看着眼泪就止不住了啊，好感人！
就真的，不要觉得自己唱优了就可以演，演没优就可以唱。和你国烂片也没什么本质区别，何苦为难自己。
别以为片子里的歌都是女一唱的，就觉得她的歌声最好。女二也是歌手，而且现时为早安家族唯一的SOLO歌手。早安家族啊！！！ 那可是万里挑一哦
小天使的演技还是和颜值齐飞的，只是题材不给力😂#坂口健太郎#
龙平嫂才是彩蛋一般的存在！
女二和男三高颜值……音乐一级棒，节奏超级慢
一颗星给坂口健太郎的颜，一颗星给龙星凉的颜，一颗星给日本片在电影院放这件事。然后女主负两颗星，剧本负一颗星。最后得分：零。
不管，反正我就要给五星
难道是我感情太空虚？！看到最后我居然还挺感动~~
也不是那么不值得一看，就是这么一个俗套穿越梗加上日系小清新滤镜的两个小时，就能让你在最后的配乐处泪目一把，也是服气的。
明知是套路，就是哭的停不下来，简直是miwa小姐姐定制剧，如果我也能这么乐观就好了
这个剧情我真是狗狗的了
被坂口撩的报警，哎吉他还没有一个小朋友弹得好
电影蛮好的，就是miwa太矮了，缺少女主气息，前程只看男主！本来以为可以包场看，后排一个小老板带着女票叨逼了整场时间，好想拍死他们。
除了男主角的颜和小清新风格扑面而来的画面，我找不到花钱去电影院看的理由。女主演技基本不在线，看得我尴尬症吖，长得不是可爱类型就请不要装可爱了吧，看着也还算舒服，走自然路线可能更讨喜一些吧。
周末休闲电影
某呱演技就不吐槽，头一次看到全片穿孕妇装演少女的女主。心疼坂口。
能不能认真选下女主 不然可以给你四颗星
刻骨铭心的爱情却需要最长久的时间才能治愈。喜欢会放肆，但爱要克制！看到陆能克制想念走出来，真的让人很开心
和《穿越时空的少女》差了100个《求婚大作战》
不是被感动哭的 是被帅哭的 再叠一层粉丝滤镜简直要昏过去
两星半
这样的颜值感受不到电影点
日影难得上映当然支持…就是真的难看到昏睡，从表演到编剧到导演都有问题…唯一没问题的是音乐，大银幕发现坂口小天使脸有点歪…
女主一脸老相，演起来还挺做作。身高估计155都不到。不是偶滴菜。真野惠里菜看起来就舒服太多了。
想要拯救一个人，却小心别不留神把自己弄丢了。女主有点怪，剧情整体说不太满意
前面齁得不行，后面虐得想哭。
坂口和小狼狗的颜各一星，miwa唱歌一星，共计三颗星
女一的声音，就算将人物换成二次元，也不会有任何违合，非常卡通化。而这类讲穿越的电影，一个镜头多次重复使用，观众也只能默默接受。 除了男主的颜值外，剧情、用于包装影片的其它原素与影片内含的正能量，现在中国描绘青春与爱情的电影，差的不只是一星半点。
完了完了老阿姨居然被暖到了
坂口健太郎
只能说这种日系小清新剧情深得我心吧，我在电影院留了好几次泪，坂口和龙凉星都特别的少年感，里面的几首歌也特别的好听。但细究的话其实剧情还是有很多bug，不过我这本来就是一个纯爱篇，感动过了我觉得就够了。
居然给龙星凉这么丑的发型？？
情节有bug，剧情有套路～但男主还不错
给你一张过去的cd 听听那时我们的爱情 坂口健太郎的颜即一切
想和坂口健太郎谈恋爱
剧情与表演太糟糕了… 非男主粉丝不想舔颜就别看了吧…
三星半 既然无法改变命运，那我也要跟你一起拥有最灿烂的时光。从片子开头居然最期待的是女主角现在舞台上唱主题曲，虽然女主演技尬，但是我觉得超可爱（坐在两对狗男女之间，简直是神奇好运，哭）
盐系帅哥扮酷比较适合～这是个囚于一周的故事，对怀抱执念的释然，来自爱的彼此拯救，叙述视角转换还有难度，融合得不错
又是一个毫无魅力的纯爱女主角，miwa你还是好好唱歌吧，而且这电影里的歌也好一般啊……坂口小天使真的太太太帅了，苏得不行。真野惠里菜好漂亮！！！为什么不是她当女主角！！！
又是一个毫无魅力的纯爱女主角，miwa你还是好好唱歌吧，而且这电影里的歌也好一般啊……坂口小天使真的太太太帅了，苏得不行。真野惠里菜好漂亮！！！为什么不是她当女主角！！！
能看着坂口健太郎在大屏幕上对我笑就够了！
要是放在我们学校，男主肯定是每天都能收到情书和表白的超级校草。
三星全部给坂口小天使
四星半。男主360度无死角颜值，值得去影院拥有。时空老梗，细节制胜，纯爱色调，出彩的bgm，和剧情同步的歌词，岛国拍起来就是掳获一大片少女心。女主颜值不够唱功弥补，很带感。男主的脸简直为大银幕而生，全程美颜自带柔光。看完在想，如果是你，会选择做承受离别的，还是做倒数末日的那一个。
坂口健太郎真是又高又白又瘦…
隔壁坐了个花痴，全程痴汉笑的看着坂口哈哈哈哈。。。miwa女士还是别演戏了，超长坂口健太郎动态写真集，苏的没有我，撩妹套路王啊，想和他谈恋爱！！！！！！！
终于看完，告别。期待再见！
ありがとう
很多人说看哭了 我觉得应该是被女主丑哭了 一点儿都不夸张 也许依旧毒舌。
温馨套路电影但是依然感动！尤其是失恋时候看……恋爱本来就应该是这样美好的事情吧……现在这样又有什么意义呢……
侮辱人智商和情商的东西 滥俗低廉下贱
不知道是不是因为失恋了所以完全接受不了这条无脑糖水片 并且还不是安分甜 糖里还要硬加并不能虐到人的苦涩 这部片我全程当作是坂口小天使的个人颜值宣传MV来看了 希望给他配的mv女主角以后演技至少要能达到及格线 哎 但我还是不要脸的说 坂口真他妈的帅啊！
两只单身狗一起看 哎 都要看出糖尿病 对坂口健太郎 男模到演员的进阶 比心…
miwa一唱歌观众就解气了
前半部分代入感不强，直到最后才虐哭我，日本电影的魅力在于教会你平静的接受现实。很唯美
像明日公园……着重刻画了有预谋的青梅竹马恋
没有剧烈的戏剧冲突，但是这部片子还是感动了大多人，戳到了很多人内心深处最柔软的地方。一个男人如果能够10次这样爱我，我都知足啦。哈哈哈哈哈
姐妹儿们一起来看的，都哭成狗了。日本人拍电影一边甜死你一边哭死你
坂口小天使太让人心空了 预告太骗人了吧 为啥要虐小天使 谁要这样的与君相恋100次 女主还是好好回去唱歌吧 不要演戏了
女主演技实在不行，设定有趣，拍的太粗糙，强行催泪的地方太多了，结尾直接垮掉。
音乐很赞，几首插曲都想下载。剧情严重你的名字和穿越时空的少女相似。女二的化妆技术简直了，到最后都没意思到是超能力里的女二。风景和滤镜都很美好。算是属于看了不亏的电影
要不是因为坂口健太郎估计会提前走...Miwa还是好好唱歌嗯
坂口健太郎太帅了，成为恋人之后他在课堂上拥抱葵海那一段不要太浪漫哦，我肿么感觉像是抱住了我呢，心都化了哈哈，期待这么甜到齁死人的爱情也能降临到我身上啦
好喜欢坂口健太郎哦 好棒好棒
在女主的衬托下真野惠里菜也太美了罢！龙星凉被我踢出老公队伍了，太田莉菜镜头也太少了。坂口这腮帮子咋跟松鼠似的。剧情还能再傻逼点吗真人版穿越时空的少年吗？
里面穿越的剧情真的还好，觉得男主挺帅的，穿着好看，里面特别喜欢他们唱的那几首歌也挺好听的，而且里面的有些场景也挺唯美的！
两星给ken酱现在让人安心的演技 白白瘦瘦高高的男孩子真好看 一星给去年夏天甜甜的那段 特有的日式甜甜的爱情
一直是龙星凉铁粉，虽然是男二但他的帅完全不输男一号呢，如果有续集期待他的戏份能更多一些哈哈。
狗血后煽情，煽情后狗血，我也想炸裂少女心啊。论可怜的死了100次的主角。
还好吧
坂口不哭的时候很盐系
作为一部清新色彩教学版的日系纯爱电影，坂口君的100次穿越更像爱的治愈感，瞬间能将内心击中。
用三个词概括本片的话，大概是：甜腻，好听，以及坂口健太郎和真野惠里菜是在太好看了吧。但最后歌曲里那个谢谢和再见的告别着实让我瞬间红了眼。失去最动人。
miwa在教室里醒来的那一瞬，简直要迷死人了，电影里这么醒来好多次啊
女主很清纯，像这样纯爱又不矫情做作的电影太少了，它让我想起了很多自己青春时期的记忆，很有共鸣。
如果说生命是花的话，那爱情就是蜜。当花没了，蜜还在，这就是这部电影所诠释出来的爱情真谛！
这片不仅虐，而且还很治愈系哈，我好像又相信爱情了
噢，這尷尬的女主，噢，這高顏值的小天使和小狼狗，噢，辣雞的劇情，噢，然後就沒有然後
两星半不能更多了…是一个女主完全不会演戏、故事十分不知所谓版的“漫无止境的八月”。不过即刻的关爱片尾campaign很好！
年轻人看看可以，中年阿姨表示bug无限，女主丑～
一星给景，一星给歌，一星给坂口，一星给叔叔和他老婆的爱情，一星作为能够引进日本电影的鼓励。 女主妈妈神预测，给女儿送钟。。。。。。
龙星凉好看死了
与君相恋一百次的意思是就不想和心上人离别，时间存在的意义在于心灵的感受和触摸，就是为了遇见你
是桃桃不是毛毛！字幕组让我失去了和坂口健太郎共同出演的机会！逆转时间放到纯爱题材里，没办法找逻辑了，但男主真的很好看ok。 两个女演员迷之大岛优子和板野友美，尤其女主，演大姐吧，把健太郎留给有需要的观众谢谢。ps 龙星凉这个酱油打得也是很随意。
男主女二帅美！
这部电影让我明白爱和人生的意义所在。其实，这不止是一部爱情电影，也是一场奇妙的人生体验。
情话满分 BGM好听。
想起十年前学德语的时候，读过Momo。十年过去，现在才懂，一直徘徊在不能改变的过去，总有一天会感叹，Wie die Zeit vergeht!
哎…我很好奇 温州有哪家影院的日间场“上座率”不是百分百的
明知道命运无法改变，还百转千回一次次地努力，这才是真爱呀。
头一次包场观影。超甜，不带上粉丝滤镜也能为我坂口君打call100次 ！！
少女们看看就好了，而我在思考，无法避免无可挽救的，才是真的离别。
坂口小天使要得颈椎病了喂！女主你可以垫脚kiss嘛！
灾难般的电影，满脑子都是miwa用力过度的表情
看完电影居然哭了，想起大学时代的爱情，自己曾经也有过这样美好的爱情与年龄啊。感谢这部电影，把我以为早已坚硬的心融化了，可能我泪点比较低
穿越时空也一直爱你。
纪念下影院大屏幕看霓虹青春片，小天使帅的无死角，大概吧花来演女主我会给满分！
又名《魔法少年小陆》，这剧本逻辑漏洞太令人煎熬了，真的只能看看坂口，又是一个伤心孤独传说的故事。
影片在情感方面还是蛮细腻的，但是中间几个镜头的处理让我感觉真的尴尬🤦♂️拍摄过程中各种强行滤镜，让我看不出男女主角的真实面貌，原来美图秀秀也是一个邪术233，剧本好像在哪见过，有点像土拨鼠之日，落了俗套。片子蛮好玩的，休闲看看还是可以，花钱看并不特别让人难受。
三星全是健太郎
四星全给我坂口小天使！
呱呱虽然演技浮夸，而且故事也老套，但是还是挺让人感动的。另外猪猪的电影院官方翻译不如囧夏的。
女二比女主好看到哪去了！！！小天使和小狼狗真是好看哭了！！！
纯爱。想起初恋。哈哈
（一切都是命運石之門的選擇....不...
日本90后演绎的纯爱，感觉风格和以前有很大不同啊，如果说步入中年的那一代是一种隐忍，这一代年轻人则是很有诗意
近期大概看了太多烂片，回到套路的日式纯爱反而被救赎。坂口小天使的演技进步了不少啊，然后miwa可能还是好好唱歌比较好
看了部专辑
无聊，看不下去，男主也不好看啊，
还行吧。。。
真浪费时间。没演技，剧情烂，胡编乱造，瞎煽情起范儿，一星都多。没听说演员长得好看就得给五星的，没演技就是吴亦凡鹿晗，我一样骂街。
《与君相恋100次》让爱情片回归了最本真的样子，一场情、一幕青春、一段离别，在这部电影的镜头处，爱情就像烟花般易逝，但只有绽放过就足够了，大家说呢？
一个悲伤的故事，即使时间可以倒流，可以逆转，仍然改变不了女孩的命运。
女二比女主好看，女二比女主演得好，女二唱歌好听。 miwa的声线实在受不了，太出戏。坂口把演技全用在这剧里了。
看前20分钟觉得有点无聊，进入正式剧情后感觉好看的不行，甜而不腻，音乐好听。
现在的电影好喜欢时空重回这个概念啊，不过这个故事太言情了，能不断重回过去却只是一次次看着女友死去？生活没有其他事情了吗
喜欢女二
剧情就那样吧。。主要是女2太美了啊！！！美爆炸了！！
第一次在影院看日系小清新啊，画面和音响体验很好，但是剧情太一般了……@星美环球店
真为日本电影丢脸…… 沉闷的不行，同样的角度比你的名字差太远！女二比女一美太多
坂口健太郎和徐康俊不仅人长得像 演技都一样空洞
由于时光回溯的剧情，会产生一些重复的画面和镜头，但这却丝毫没有给人带来审美疲劳。不得不说，这部电影拍得很用心。
明知时间点会死却无法躲避的一百次死亡更让我好奇啊。 恋爱甜齁齁。
作为一个时光穿越片显然逻辑得成问题，但必竟是纯爱主题，能感动到人就行，who care呢。女主专业歌手唱歌还是可以的，颜值一般，倒是女二颜值爆表。不过至少人家日本拍音乐题材的，会找个真会弹琴的演员上。
死神来了日版就拍成了纯爱片，又一次中了日式纯爱的套路，当陆用胶水粘唱片的时候叔叔说的那几句话开始就绷不住了，看这种片的代价就是第二天眼会肿
坂口太帅了……因为坂口看了，画面很漂亮
miwa真的唱歌就好了，演技太爛長得也不精緻，一點都不適合純愛。小天使太美，涼哥很可愛，本來這個劇情可以拍得挺感人的，可惜這部就是很無聊，看小哥哥們吧
真他妈恶心，老子没看过盗号打五星，如果有负星必须打负星，卧槽！
ggg
同事说「泛不起一丝涟漪」……
miwa全程基本没有演技 大屏幕上的坂口帅惨了 影片最大的bug就是女主的死法
比韩国电影好看太多，《与君相恋100次》的生离死别并没有过于煽情，过于虐心，而是静静的来，悄悄的走，真的好有意境。
经过前两天某超虐科幻纯爱片的洗礼后，我觉得这个一点都不虐了……至少糖是糖刀片是刀片，糖分也很足，回过头来看糖也不会变成刀片……中规中矩吧。不过总感觉这部电影是为miwa量身打造的音乐主题，可能这样就导致氛围和剧情还是单调了一点。
神烦这类女主
Miwa演戏是真烂啊……表情……衣服也好难看……坂口的盐系魅力也感受不到……哭颜惊人😂 时间线和记忆的bug更不想提了………生日的事情最后才提 最后一次穿越的记忆 女主的心理……这种片子应该有的心动和泪点呢？？？
即便是这样的结局，陆依旧是幸运的。与那些终生都带着不可逆转的遗憾的人相比，他起码还拥有了作弊的机会，能向葵海道出自己过去一直隐藏的心意，让他们拥有了能够相恋的美好时光，虽然这一百次的循环往复无比残忍，却也是可遇而不可求的。
为什么这么俗烂的剧情也能打动我这个老人……
Ken酱竟然不是我的差评
所有人陪着Miwa和竜星凉尬演。女二的拨片耳坠非常非常好看！坂口也非常非常好看！
所有人陪着Miwa和竜星凉尬演。女二的拨片耳坠非常非常好看！坂口也非常非常好看！
莫名其妙看了场国语配音版的 开头一出声全场观众暴走……虽然国语配音很出戏但是我还是看出了miwa的演技很烂这个事实 坂口最后哭戏好评！龙星凉虽然片中超级搞笑身材又超级棒！但是一看见他脑海总想起来xjh我也是服了自己…
纯爱电影很虐狗，管他狗血不狗血，反正有音乐，男主有颜就行了
两星是给坂口颜~~~不要再说女2来演女1了~~就连女1她妈演也比她好！ 这夜做了一回辣鸡观众~~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........
坂口小天使终于是男主了。
一颗星坂口健太郎，一颗星日系滤镜大头特写，故事情节和女主是黑点！
男的不会演戏感觉。
如果没有坂口小天使我想打一星。剧情狗血的我从一开始就一直想退场。女主角尬到无法直视。关键问题是座位左右的女生都哭的很厉害？？？？？？我觉得我可能看了假的电影🙄🙄🙄🙄🙄🙄
和电影无关 一直以为 知道自己在某个时刻会死的时候 活在世上的每一秒都很煎熬 可其实能平静接受 并且把自己在世上想做的事都做好 带着这样的回忆去面对死亡 也没那么可怕了吧
不那么文艺的叫法是《被车撞死100次》，坂口小天使很苏啊，龙星凉纯粹打酱油的，miwa演技有点尬，看过的第二部女二比女主好看的电影，上部是《爱哭鬼小丑的婚礼》😳
感觉看了一部两个小时的MV。。。
我家坂口 小天使
和女朋友等了大半年的电影今天事情弄完去看掉了。自己本身状态不好看到我凉还是笑出声差点忘记最开始的萌点就是招风耳高低眉大小眼。坂口演技比miwa好竟然被我发现了。散场时候大家不约而同觉得尬我旁边姐姐竟然痛哭流涕。真的全场冷漠如我只有凉凉和铁太？镜头时候才笑一笑。
生离死别就很容易哭 歌很好～
科幻很软，，不过剧情很唯美吧
miwa的歌真的很好听，人也很有才，以前一直蛮喜欢这个妹子😂，但是演技实在看着太捉急了，要不是坂口小哥的颜支持着我，中途真的会睡着。
可能是除了《你的名字》以外看到的最差的日本电影了吧。全程糖水片大广角过度的小清新+糖水歌声倒也没什么不妥。唱片 歌词小卡片 吉他三个意象穿起来的日式十八岁总比逃课酗酒和堕胎强。但是你告诉我女主最后上场拨片还夹在弦里是什么鬼哦？反正我没有看到小确幸只看到了小确丧
三星给男主的脸
女主颜值演技不及格，还全程卖萌。都是被她拖垮的啊。
看得尴尬，看《时空恋旅人》吧，比这个好看多了。
尴尬的演技
Miwa的台词念得真的很尬了，不过歌都这么好听了我就原谅你了，龙星凉实力可爱啊，小狼狗你怎么这么搞笑哈哈哈！my ken酱一级帅气了！但是剧情真的很一般，特别中间甜的部分，在预告里让人春心萌动，但是放在电影了就很累赘了，为了甜而甜的感觉。但是为了ken的颜还是要给个5星支持的！
这部电影告诉了我们一个道理，送礼不要送钟。整部电影，唯一的亮点，坂口健太郎。
两星健太郎一星龙星凉
女一号人设真是让人讨厌啊
女主着装太可怕。这么喜欢绿。
真•小鲜肉
又是这个穿越的梗
剧情好浪费设定！还能再傲娇任性玛丽苏意淫点吗？！#我的少女心被狗啃了##熏疼黑胶##你不懂，你出去##哦##坂口小哥乃还是演演变态吧##女主无爱##脸盲症又犯了，尴尬##大家都一副快看我们在演纯爱是什么鬼##濑户内风景加一星#
把记忆妥善安放，细心保存，免除四下流离、无枝可依之苦，然后振作精神，搁置前尘往事，继续生活。电影《与君相恋100次》很美好
全场都是情侣就我一个单身狗很扎心，另外你们明明都有男朋友了还和我抢坂口你们要不要脸！！
颜值演技各方面不平衡啊……风景和歌曲倒是不错
好久不看上来就弄死男女主的片了…这下好了，还来回弄死😂 带某人看这个能换一次看砰砰砰的机会也还行吧…女主不小心掉了唱片那幕导演是不是不好意思卡啊…😏真的演太烂了，哈哈哈哈
男主侧脸真好看，龙心凉怎么这么喜欢接屌丝角色
尼玛看的想恋爱
这破恋爱我看一遍都要尬死了，居然还想让我看100遍……
一个人在电影院哭成傻逼系列
及格的剧情，偏慢的节奏，男女主颜值一般，音乐不错，龙星凉蛮惊喜的，这些都无所谓，我是为了看我老婆野菜的，有她的每个镜头，颜值，着装爆其它人好几档，第一次电影院看老婆，为我老婆盛世美颜打十分*^o^*
主角应该去看命运石之门，估计就有救了。。。
歌很好听呀！身高差！！！
被女主的演技折服了！！！尴尬病泛滥！！！女二颜值高于女主太多了啊！！！
女主换成真野惠里菜多好啊
再不差人意看后都想谈恋爱。
就是夏日里一颗清新的玻璃糖，还是黑发坂口比较帅啊。最后一个7月31对女主也是很残酷啊，该以何种心情面对已知的死亡。应该珍惜存在过的每时每刻，感激存在过的每事每人。
一直以来对日本电影中的青春浪漫系超感冒，也看了不少。《与君相恋100次》绝对是今年浪漫系的首选，剧本扎实，表演自然，浪漫噱头也过硬。
感觉导演没有选好一个明显表达的主题，其实男主角的爱，好好来说是纯粹甚至到伟大的，很多表现手法也感觉没有很出来，女主的表演还有个性展现整个人设就半崩，不过有戳心的细节，歌也好听，男主男二好帅！！！！！！！所以，三星变四星，虽然这样说显得没底线，哈哈哈哈哈哈哈，但是确实帅啊，衣品也在
也太老套了。（可是就这么老套的电影也看得我想谈恋爱，掐死自己
剧情太生硬了，没看完就跑出电影院了😰
男主见了那么多次女主的不同死法，该是怎样的心情？有些事情，改变不了，那边勇敢的面对吧！喜欢两个大长腿
老夫聊发少年狂😭
甜到齁我一脸。坂口也太好看了吧，单眼皮和酒窝即是正义！
坂口🙈太帅了吧
虽然可能有点老套，但竟然最后还是看哭了。命运有时候就是注定好了，你会遇见谁，你会在什么时候离开，无论有多强的超能力穿越回过去，结局永远改变不了。而让剩下的那个人坚强又快乐得活着，其实也是一件非常残忍的事情。
91年的坂口健太郎也是小鲜肉一枚啊，但他的演技真真秒杀国内大多小鲜肉呢，无论是内心戏的表达还是眼神、肢体上的表演，都非常专业。
综合3星，为坂口健太郎再加一星。
这才是不做作真情流露的爱情电影，很简单，很纯粹，不撕逼不狗血。
第一次在电影院看日影，也是第一次看到一半觉得是在看不下去了，被一起来看电影的同事拉去加班了。男女主角没有丝毫CP感，有点尴尬，倒是女二长得漂亮穿衣又好看。
miwa的两小时超长mv
影片主题很治愈，音乐也很治愈，具有年轻色彩的流行音乐曲调 ，让人很受感染。两位主角的演出很自然不做作，不刻意，总体给人感觉就是很舒服
该放手的人终究还是要放开，一起欢笑就不遗憾。
感人
风景很美，主角们散发着浓浓的青春气息，歌曲应景，故事有无数的bug。
唱哭了
没想到是穿越😂，剧情不算讨喜，bug有点多啊…不过音乐和坂口健太狼的颜值让我打不了低分😃好随意哦…😥
全程看坂口健太郎太帅了，女主真的第一次那么讨厌电影女主
为了小天使也要打四星
“穿越”明明已经烂大街，清新甜美的纯情恋爱仍然泪点满满。清楚的记得爱人离去的时间，亲眼目睹爱人离去的画面，是带着怎样绝望的心情才能一次次地回到过去？
剧情漏洞太大，歌曲还不错。重复穿越居然没什么代价，穿越回过去一方面可以改变些小事，另一方面却改变不了女主到点死亡，男主想死还会回到过去再重新活……坂口的颜我一直不太能欣赏，女主的演技真的是让人出戏到很肯定她是个歌手。龙星凉看样子贤者之爱并没有让他成功上位，还在演这种搞笑小哥。
为了看龙星凉，没想到是这样的题材，还带了几乎可以是男主角一样遭遇的闺蜜去，闺蜜当场哭成泪人，然后我也哭了。剧情很套路，歌满分，MIWA还是去唱歌吧，其他配角倒是不错。
摸头杀 日剧跑 烟火大会 校园祭
看够了打打杀杀特效横行的我们，太渴望纯爱系的清新浪漫，这部电影确实值得看
明明是个很虐的纯爱片吧，被女主的尬演硬生生看笑了。
为了坂口多一星，虽然有点驼背但还挺帅，哭戏也不错。歌不错，片子一般，掺了点穿越元素的纯爱片…剧情疲软，不够抓人不够紧凑，画面永远日式清新滤镜。Miwa还是唱歌吧，基本全是尬演，表情声音都颇做作。演员果然要脸小呀，以前看音番没觉得Miwa脸大，大屏幕上看还真是和其他人对比明显。
还能有这种强行BE的操作呢...
感觉是可以拍出来一部很有纯爱感的电影，可惜
女主真是又作又村，作为乐队主唱的人设也是够令人出戏，实在难以下咽啊。着实可惜了两位男主这么帅，以及女二号这么靓
男主是近视散光白内障还是瞎啊？？？
日本纯爱系列，甜到腻的那种。但是不难受，情感浓烈又不油。看得挺舒服的。男主xiao眼神秒杀全场，一双绿尾Stan Smith传遍春秋冬夏。
日本对于这种纯爱的片子真的拍的太戳心了，又甜又虐，女主死后唱歌那一段真的哭死😭，男主长得像孔刘，徐康俊，南柱赫，黄轩等结合体，龙星凉也好看，女二也好看😍有点像【时空恋旅人】
哭了很多次，感叹自己能被简单的爱情感动到真是太好了。坂口小天使就不用说了，甚至想二刷。
女主什么鬼，龙星凉为什么变得那么丑，心痛。
中规中矩的纯爱片，但是有很多bug啊。。女主非得去死吗，不去死啥后果啊，男主不停的穿越不用付出任何代价吗，还有女二比女主好看的多。
好像是第一次在电影院看纯爱片 泪崩了三次 青春真是一去不回头了
一拳击毙女主角
男主和男二都好帅~~甚至女二都很美~女主嗯…蛮有才华的一个人吧 剧情稍显简单 说实话不是靠男主根本没有看的必要 有了男主才感觉所有的撩妹和爱情是多么美好
就歌好听 Erina为什么不是女一
女主是不是做了微笑唇？？？为什么演技如此尴尬，脑回路这么氢气。随随便便把人家这么重要的东西砸了真的大丈夫？？？也是很神奇的一部片子了。
睡着了
女二能不能和男一在一起啊，这俩人颜值才配啊。我好喜欢看别人谈恋爱啊，又甜又虐的那种，边看边炸自己的少女心🌚
miwa演技确实有点尴尬……还有大屏幕里让我觉得笑的略假…… 唱歌是好听的！！！ 重点！坂口真真真的敲苏！！！啊啊啊啊坐前排真是正确的w
剧情什么的不要太去推敲，不思考按照剧情走就可以，这样感觉电影还不错。
纯爱电影 男女主身高差真令人少女心爆棚 坂口确实很帅
坂口健太郎全程颜值在线，龙星凉不知道怎么得罪造型师了，故事也就那样，说不上俗套，也没有太多亮点，没看看看缅怀一下好看的人的青春还是可以的。
劣化版「命运石之门」.
坂口健太郎是坚持我看下去的唯一动力，女主最后终于死了，大快人心。和一般的时间穿越题材不同，这部片的女主比较作。音乐一般，你坂哭的憔悴但也让人不忍给到两颗星。
老夫实在是看不来没有铺垫没有发展不讲逻辑的纯爱剧
bug太多了，男主颜值甚高。
名字听着就有点狗血，颜值还不够高，差评
又是日本的软科幻，甜是甜的，但是没有想象中深刻。女主为什么逃不出命运没有镜头交代，硬生生被接受了导演的设定。——来自一个并不甘心的观众。
我不知道为撒，老套的剧情，不够到位的演技，却还是能赚到我的眼泪
合格纯爱片，剧情硬伤女主傻逼就忽略吧。但是坂口健太郎好帅好帅啊！理想型啊！！
阎王要你三更死，不会。。。顺便miwa还是唱唱歌就好不要再演戏了。坂口健太郎好帅啊【。
感觉一般般啊，有点浪费钱的感觉。
坂口演技烂 是可以预见的 miwa演技差 是理所当然的 但是没想到啊 导演的水平真是令人 发指！咋舌！大脱窗！哈哈哈哈哈哈 全程爆笑
我觉得，这是不是为了Miwa的专辑凑了一部，电影？圈粉电影来说只要有小天使的颜就够了
就...一觉醒来冬天啦？女主终于嗝屁啦！男主真的不是魏大勋吗？小狼狗的发型丑死啦！...差不多这些吧
一年一年看下去，还是忘不了百濑的背影和世之介的傻笑。
有海角七号的好听歌曲，明日边缘的重复重复 很多帅哥美女
纯爱电影有点浪漫情怀
穿越时空不可能的好吧，把握当下的眼前人才是最重要的
摔我的时光机，我当场打到你大小便失禁
三星半吧。颜值是不错，但泪点低的我居然没有哭，还有电影bug太多了不知从哪说起。。。
厄……日本人民也有穿越癖……太尴尬了……虽然我仍然在影院老泪纵横……
miwa的演技实在不在线 还是好好唱歌吧
每天看爱情片会更加找不到对象的！
女主shi了大快人心啊😥龙星凉被造型坑惨了，明明比男主帅😡
能不能选个好看的姑娘跟key君配一脸
被坂口吸进去了 好帅
“喜欢你这件事 这样还不明显吗” ken酱是我的新男友了wwwwwww
太太太太太难看了，女主太太太太太吃藕了鲶鱼嘴一说话就跟鸭子似的撇着，演技太太太太太太差了。浪费时间浪费票钱。男主也很吃藕很吃藕。
★★★ 如果当年『天使之恋』引进，也许今天谷原章介就不会变成搞笑大叔了吧。 虽然龙星凉和坂口健太郎都是优等的小鲜肉，但这部电影在纯爱片里也只是平庸的一部。 看的不是原声，又分分钟出戏。
miwa求求你专心唱歌，别再演戏败好感了！！！
龙星凉小哥的颜怎么老是忽高忽低的，女主毫无演技可言，并且颜值还被女二甩好几条街，不过坂口是真的苏啊。
阎王要你三更死，绝不留你到五更
坂口健太郎！！！！
这个套路也玩烂了。
烂片，哎哟喂，国产没指望。
颜值高、音乐棒、画面美、还很甜！
1、男主有点像井柏然 2、女主不笑挺好看的，笑起来傻里傻气的。。。 3、女二比女一好看！ 4、日本小学生的早恋现象很严重啊！！！
男主太可爱了，笑的我甜死了，感觉自己恋爱了。还有插曲好听的不得了啊！可惜看的国语配音，简直一坨屎，女主配音是个智障。
全程尴尬 没有可拍的就不如别拍了
哭瞎
和男朋友过暑假和和普通朋友过暑假是一点都不一样哦 / 男神也不是真的从容 只是重复多活了几遍 / 有些东西既然已注定 一味的执着于去改变只会让日子变得越发无味 还不如好好珍惜所拥有的每一天 / 强行煽情死命催泪 日本电影的细节依旧美好且强大 我真的是心甘情愿沉溺在这老套又感人的美好里面。
女主丑死了！这片儿给高中生看的吧！
从演员表演到剧情设定，都是灾难级别的。
我气死
这种土到骨子里的小清新电影，玩穿越也拯救不了。仗着日系纯爱的风格支撑勉强有个及格分，全片的亮点只有音乐。换做国产翻拍4.5分不多。（特别想看导演拍妹子的100次死法。）
[pc]穿越纯爱，女二真野恵里菜(91)夺目，似薛凯琪，小女孩似甜馨。节奏较慢，玩时间线，插曲<アイオクリ><単純な感情>the stroboscorp
miwa的歌 ken酱的颜舔一百次都不够
只要记住甜的部分就够了！kentaro不哭不哭！
这是一艘纯爱小清新的“游轮”，还有龙星凉的造型丑爆了，论发型的重要性！表白女二的颜，教室的时候就被秒了！
比较想看miwa的一百种死法
男女主角一点都不搭啊
被女主的颜丑出电影院。
即便非常喜欢ken酱也避免不了这个电影真的很烂 全程只能看Ken酱的颜了 如果换主演我给一星😂
我是来舔坂口小天使大耳朵凉凉和惠里菜的颜的 女主和剧情不予置评
甜腻腻的，难道只有女主的死才能换来龙星凉的西装吗
看部电影感觉一举两得，感觉还看了一场演唱会，简直值回票价了。影片最后的音乐简直虐狗，相信至少有一半的人偷偷哭了
爱情，真的是一场劫难么？为什么偏偏相爱的两个人，却要分开。为坂口的100次穿越，感动
镜头很惊艳，看到的不仅这清爽的夏日画面，不仅有沁人心脾的小甜美，还有更多破茧而出的青春惊艳，あなたを爱している〜
我說我還聽喜歡坂口健太郎會不會招嫌棄……對穿越劇毫無感覺，女主不夠漂亮。但是！！！歌很好聽！！！！！
女主角太傻了，傻白甜中傻占了百分之九十九！剧情发展慢的想哭，前半段拖拉的太厉害了。尽管如此，还是被甜到炸。
男主不断开外挂，重回过去，拯救女主。
我喜欢这部电影中的音乐，恰到好处地配上故事情节真的很感人。
有时候，爱情就是一场突如其来的事件，即使最后你在这头，我在那头，心却永不分开。
拍的太唯美，结局在一起就好了。另外男主在胖点，就像何润东了有木有。
没逻辑又没演技，万幸插曲挺好听
4分。都挺没演技的，尤其女主，剧情也扯，各种说不通，陆想救活葵海便一遍遍轮回，他自私又无私，而葵海想解放陆与自己便摔碎轮回唱片，她也自私又无私，爱情这东西啊，太磨人。配乐很赞，我要开始循环了。坂口健太郎真好看啊！！！他的脸出现在大银幕上时，我和同学就像两条造作的鳗鱼瘫软在椅子上。
坂口和凉凉各给一星，野菜两星~真是太可爱~造型太美了~其实我觉得野菜唱歌也不错啊。对剧情不感冒，更想看男二女二噗噗~
Ken酱太美好了
影片演一半的时候才只相恋了一次，当时瞬间感觉，这100次得演到啥时候去啊。哈哈哈，我也是蛮操心的，就不剧透了
低配版水果摊，第一次看到毫无内涵的日本电影，套路之中的套路。
一个能预知未来的日本少年，能猜中爱情却猜不到结局。如果换成我，纵便让我穿越101次，我也愿意！
葵海对陆说：“请在你的未来，大步前行”，她的声音充满勇气、真诚和最厚重的希望，这也是我第一次感受到瘦小女孩的力量和可爱点，有超越生命的震撼感。
走心的电影最大的特点就是能让观众有带入感，我相信不管是男人女人都是渴望真爱的，渴望有那么一个人无论发生任何无论多么艰难也对自己不离不弃，我相信每个人都一样。
两星半吧，真的是最近的电影看得好狰狞，拿来调剂一下……
头一次见到女二颜值要高出女一好几个level的…… 为了真野惠理菜打三星哦~
太无聊了
一百次的相恋，一百次的轮回，虽然短暂，却总是那么美轮美奂又浪漫无限。电影唯美感人，还不知不觉地喝下了一碗鸡汤，让人能想明白好多事
关注坂口健太郎很久，这次是我第一次在大银幕看他的作品，比想象中的帅，比想象中的暖，原谅我的花痴病又犯了，嘿嘿
看完电影只想说一句话：不求与君相恋100次，只求相君相爱这一生。
这部电影应该叫《对不起，我爱你》啊，哈哈～虽然故事很奇幻，但却讲述得非常真实，就像自己经历过一样，这种感觉很好。
相当老套的故事，穿越救人的梗还要玩多久？真野惠里菜各方面都比女主好很多，为什么只是女二。。
偶像剧 Déjà vu ，傻死了，当然，坂口真的蛮帅的。
头一次见到女二颜值要高出女一好几个level的。又是这种时光倒流的片子，这个梗可以说是很老很烂俗了，套了层小清新的爱情故事，但仍旧很无趣。明明没有蝴蝶效应女主却一定要死，电影并没有给出合理的解释。难道时间到就凭空消失？全片强行煽情，几个镜头硬挤片长，看得无聊要死。
男主很少说我爱你，但告白那次说了我爱你，真的太感人了，他的爱情埋在心灵深处，并不是住在双唇之间。
女主真美
不喜欢女主
即然可以回到過去 不會買彩券中頭彩嗎?就知道純愛片只能玩出這種爛把戲回去救最愛 救了幾次後 還是要搞個哭哭啼啼要死不活的戲碼 然後男主才會長大成人
一般般，女二号比女主好看多了
真的没啥意思。一星给歌
现在的日系男性小鲜肉都已经退化的这种程度，可怕，怪不得能引进喔
特别老套的纯爱故事，只是加了一层穿越的元素，但是对于穿越这件事，要真分析起来，全是BUG啊，或许对于这样的故事也不该想这么多。
配角的存在感越来越弱，miwa的形象又并不是很能带入人设，但是仍然没有影响影片的整体观感与完成度。结尾一张巧克力唱片，虽然有些拖沓，但又很好地与这段美好却无法长久的感情点题。
上天给了你无数次穿越的机会，你居然用来撩妹，所以纯爱电影有时候看得人很捉急
世界上怎么会有这么好看的男孩呢
特别好奇！女主到底如何一次次无法躲避死亡啊！
嘛…女主的演技就不多说了吧，不能那么高要求歌手…日本差不多的纯爱电影还是很多的，不知道引进的公司是怎么想的…坂口小天使很帅，虽然不是我的type，所以很多女友向的镜头，并不太能get到。羡慕他的饭…
虽然已经出资源了，但今天还是在电影院看了超超超前放映。女主不但丑，而且龅牙，而且矮…这样长得丑演技尴尬的霓虹女歌手已经不多了。（那个女歌手还不会演戏啊！）但坂口健太郎，竜星凉还是很好看啊！而且女二真是美哭了美哭了美哭了。我要爱上她了。吃巧克力唱片那段全片最佳，其余就…女主死了好。
虽然剧情很俗但是满满的夏天恋爱气息啊！
啊，我一定要看的！7/11就是坂口桑生日a#友人在影院说麻麻送钟这个梗我笑了快十分钟。两颗星，全部！都！送给！坂口小天使！！！笔芯♥濑户内海都比不上的笑容。啊，摸头杀。啊，还有小亲亲。啊，弹吉他。啊，会唱歌。啊，西装必杀。女主矮黑胖以及剧情。。都好无奈。Miwa还唱过十元栗子戏，歌还不错
女主还是好好唱歌去 男主加分很多
女主演技尴尬。套路式剧情和无意义台词，甜的部分太单调，悲的部分太安静。没有耐心看，也不值得让人耐心看
我能说是为了女二才看完的嘛
看了《明日的我和昨日的你》之后特别想看《与君相恋》，但是看了发现有点失望。这部剧情bug更多，最后也没有很感人，只能看坂口的颜。总体不如前一部好看，真的全程都是哭着看的。
唱的歌真是难听啊，穿越时空的少女，时空恋旅人，时间旅行者的妻子大混杂
真的挺一般的，冲坂口小天使颜三星吧。
啊真的挺难看的，节奏太差了……✨给坂口和龙星，miwa那实打实摔唱片的演技让我喷了
miwa的演技太尬了，导演请她来演这部电影就是为了让观众听她唱歌吧。miwa和坂口的身高差很夸张，完全没有CP感。
很简单的爱情片，节奏很慢。日式小清新，恋爱日常拍的非常舒服。穿越时空无法改变结果的这些梗都不新鲜，虽然本片在这部分有逻辑不自洽的地方，也显得过分草率，但总能靠爱情赚人眼泪。
很简单的爱情片，节奏很慢。日式小清新，恋爱日常拍的非常舒服。穿越时空无法改变结果的这些梗都不新鲜，虽然本片在这部分有逻辑不自洽的地方，也显得过分草率，但总能靠爱情赚人眼泪。
1超长版《昨日公园》；2其中有个情节真的让我好想掐死女主，搞得到最后生离死别我都感动不起来；3影片我给6分，为龙星凉的直哉和美丽的真野惠里菜加一颗星，是的，我就是来看小狼狗的；4miwa还是专心唱歌吧。20170706金逸影城双桥店
甜轟.gif
我整整看了两个小时男友和别的女人亲亲又抱抱的，我容易吗我！我差点冲进去暴打女主了，演技太尼玛做作了！
三个男生一个给一星
坂口君的盐太好吃了 滤镜美的不像话 随便拍一张都是壁纸呀 甜甜甜
龙星凉的小狼狗人设崩得一塌糊涂，剧情也是……无限还原人生的设定实在太bug，干点啥不好，学啥啥牛逼啊。
剧情俗套了 歌曲还不错
封她史上最丑女主没有之一。谁还敢说村花丑？
坂口小天使太暖了
来南京看的第一部电影～讨厌女主…好看的坂口小天使和bgm也挽回不了的讨厌！演技渣到只会漫改咧嘴笑不说…身高才一米四几竟然还黑过惠里菜～可以说是非裔了
给我坂打100分，米娃不及格。
阿里嘎多，撒哟啦啦。
#即使重生100次，我还是选择爱你#作为一部迷妹向纯爱电影，它是合格的。不过龙星凉的头发搞那么丑干嘛，快成备胎专业户了啊啊啊。
女主的嘴实在是太难看了！
看了十分钟，有想走先的冲动，再看一会便不由被时间、命运和爱情如此纠缠不清的浪漫故事给按住不能自拔了，我也感动了，想起很多往事啊
他一个人带火了“盐系”这个词，而现在他想与你在电影院谈一场“穿越时空的恋爱”。在热恋的季节就要去看一场甜到炸裂的电影，盐系男神坂口健太郎摸头杀，秒秒钟酥进心底。关灯拆电影邀您本周四、五和男神来约会，加客服关关“ktlfilmGuan”进行索票~
给7分 比我想象中要触动 只有看爱情片的时候才会想起与某个人的种种 才会更加想要珍惜这段感情
歌好听 坂口帅 美颜相机甜片儿
。。。给ken酱的颜？
bug太多 剧情生硬 三星全给坂口小天使和龙星凉的颜
（演员）（场景）好看
龙星凉不能再可爱了！本人萌呆呆啊…
昨日公园小清新版。
两星全给小天使的颜！！
抱紧鼓手小天使😂
换成男主和女二，获取我还能勉强看下去，哪里的狗血青春片都是一个讨论，至于剧情和所谓科幻逻辑为0
喷薄而出的干净荷尔蒙。有的命中注定还是很值得沦陷。第一次全程电影握紧拳头压抑尖叫，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的坂口小天使！
深夜哭哭
一切纯美甜蜜的情节完美呈现，虐狗神片。多希望跟爱的人坐在一起看一遍_(:3」∠)_
我觉得拍得挺好的呀，就是哭死我了。～南风
有点儿老套
日本人真的很擅长拍这种类型的电影
媳妇第四场，和媳妇看➕1星
miwa的演技真的老捉鸡了，看的我尴尬症都要犯了，与之相比坂口健太郎真的小天使。回过来说剧情，其实从标题开始就剧透了，于是也没有什么意外的地方，无非就是期待下live的部分。同样是时间有关的纯爱片，我选择《明日的我与昨日的你的约会》。
强行拉高评分！我就是吃超萌身高差在一起的时候甜甜甜甜甜甜甜甜还有一群好朋友玩乐队还有好听的歌啊啊啊啊！！情节老套穿越bug什么的不在意啊！！坂口健太郎是少数驼背也驼得这么好看的人嘤嘤。还有可以逃离小恶魔爪看个电影真是太奢侈了
男主人公高大俊朗，女主人公娇小可爱，二人的组合如同“最萌身高差”般令人过目不忘，附以各种生活化的细节，无愧为近期观影的首选。
《与君相恋100次》看了名字，猜出一半故事，看了五分钟细节，猜出另一半故事，就连结局都在我的预料之内，因为同类型影片部部经典，就算一眼看穿那又如何，因为喜欢还有什么不看的理由吗？
嫉妒使我丑陋w我还能说什么呢，坂口牌男朋友太完美了！女主就真的蛮尬的，我一直就没法入戏啊，男二也是…总感觉哪里不对劲，不过龙星凉帅是很帅哒，和坂口四条大长腿在舞台上真的是耀眼的很，惠里菜超绝可爱，我边上坐的直男一直在夸女二如何如何漂亮w
我还能说什么，这是电影不是写真集，一星不能再多。
期待很久了，还不错，喜欢男主角
画面拍的很好看，情节其实有点老套，有点奇幻，但结果也令人唏嘘。另外坂口小天使是真的白啊，和妹子牵手妹子都黑了两度。为小狼狗和坂口小天使爆灯！
我要是有这个东西我这辈子最大的困扰就解决了
剧情等细节有点粗糙，但整体画风合我口味，四分全给最后两首歌
唉真的太无聊了 使用黑屏转场多达5678次 一遍遍的重复 不如那个昨日的我明日的你
女主老的像男主的妈……
第一次在电影院看（除日漫）日本电影呢😊 细腻，小清新。
迷妹向电影，我怎么一点也不觉得感人，坂口先前不红有道理的，明明酒窝脸很好很萌但完全心动不起来
久违的纯爱电影，夏日，音乐，爱恋和失去，剧情算不上新意，纯为坂口小天使，电影6分。
男主帅的我多给一星
尴尬的女主人设 尴尬的女演员 尴尬的演技 bug不说 真是可惜三个男演员和女配的盛世美颜 就像众多评论说的 看到女主死了 有种除之而后快的赶脚
靠ken酱的颜值和衣品撑完全场……女主简直毁全片。
bug太多
莫名戳中泪点
国内上映友情加一星。即使很喜欢时间循环类作品的我也觉得不好看，节奏奇怪，在完全get不到男女主西皮感的前提下，很多小甜梗都浪费了，加上转场的突兀，影片全程仿佛日系滤镜下的濑户内海宣传片，除了坂口和龙星凉白得发光的颜也没什么好看的了……miwa还是好好唱歌吧
有个喜欢的细节：女二的耳环是用拨片做的，很可爱。miwa演技全程掉线，还好有kentaro的颜和腿否则撑不下去......
前三十分钟女主真的神烦啊，不过后面的剧情还是可以的。虽然是时空恋旅人的点子，但是拍出了日本青春纯爱的特色，还是感人的
期待了有阵子了 ，一直觉得龙星凉和坂口君相当的帅气，MIWA不是很喜欢 觉得唱歌有种声音卡住出来不来的感觉，眼睛很美 但总体太弱，演戏略出戏，女二好赞啊，自然又貌美，打扮的也好看，喜欢，剧情么略冗长，但画面色彩真心不错，好多都好想截图，面朝大海，碧海蓝天，坂口一身蓝色 真是美如画
呱呱前99次没死透难道不是因为他妈给没她送钟吗？
女二比女主好看多了 男主整部电影没换过鞋子裤子 但还是好帅啊哈哈哈哈哈
坂口小天使生生把我帅哭了…
三星半。坂口还是苏的。但是miwa的演技略尴尬…也不是很喜欢的她唱歌的嗓音… 剧情简单的基本可以忽略了吧
带着爱在没有你的时间里继续走下去
原著应该好好看！我的太郎，颜好，演技好。回家之后，我发现我可以接受女主了，谢谢导演告诉我一旦爱上了，外形都不是一回事，miwa 的演技那是必须要加强加强加强🤷♀️
来看龙星凉，可是发型丑的啊…miwa还是唱歌去吧，里面的歌都挺好听的，演戏嘛还是算了
卧槽，要是我有一个坂口健太郎当男朋友，要我现在去死我也愿意啊>o<
事实证明，一件事连续经历100次直男才会明白女生要的是什么。
超长MV 好难看
这个电影真是赚足我的眼泪了，眼睛好累。坂口健太郎是巨蟹的，水象星座的气质，像一片淡蓝的海。一百次死法匪夷所思成谜，算是硬伤。可是敌不过我汹涌的眼泪啊，濑户内海是马卡龙色的，夏天、演唱会、吉他、海滩、烟花、青春、友谊和爱情，美好时间定格。而我希望的，就是我的青春里的夏天再来一次吧。
b站的日影滤镜可能有点重，日式青春片的元素一个不少，烟火大会和圣诞强行出镜。一个主角除了歌手就是模特的无专业演员阵容也是神奇，坂口和龙星凉真的不适合大屏幕，龙星凉甚至没有对不起青春里好看。ps我也有日影滤镜啊
我不管 我觉得男主最好看
把女主拍的太好看了喂 她本人都丑成啥了 不过即便把她拍的好看很多也依然令人窒息：）btw坂口小天使真的猴猴看哦白白净净还驼背（是我就是喜欢驼背的人
今夏第一浪漫温馨感人爱情大片，鉴定完毕！
冲着阪口小天使和竜星凉去的表示超级满意！
禁欲系的摄影很棒，坂口健太郎有一种脆弱的美，女主是最大的败笔，演技和颜值一样捉急，有一幕坂口拉着她狂奔，女主的脸已经晃荡得快散掉了，真是辣眼睛。
除了坂口健太郎的颜，我们当然还可以看看龙星凉的可爱。然而，虽然魔法少女小圆的设定听起来很好，但现实总是出人意料。因为制作方沉迷于卖坂口健太郎，而导致人物性格塑造不起来，一对平面的男女主角，只是搞一点玛丽苏的谈恋爱镜头，要怎么打动观众？miwa还是好好唱歌吧，演技不能更尴尬。
这么烂……
用一生的时光玩穿越，用性命拯救恋人，且问世人有多少这样的痴情男人，也许，真的不多！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈笑死了笑死了
非常常见的日本纯爱电影，但是却是国内不常见的温馨和用心
挺适合和恋人一起看
片尾也是电影的一部分，天山打卡，活动很有意思，电影略糟心。该打的柔光和滤镜都打了，该撒的狗血也撒遍了，车祸烟花摸头杀，情节不仅老套还只让人嗅到恋爱的酸臭味。虽然是纯爱片但也不能一点逻辑都不讲吧，bug太多，演技太尴尬，但作为迷妹片还是合格的。
如果亲眼目睹挚爱一次又一次在自己面前死去，却又为了拯救爱人而不得不一次次去承受这种痛苦，你会怎么选择？奔溃，压抑，不想继续循环，却又想再次能够见到她，活生生的站在自己面前，阳光正好，只要你在就好，可是人生总要前行，一次次困在回忆困在过去，还不如就此放手把你妥帖的收藏在记忆里。
好无聊…女主演技好尬，眉毛是戏最多的地方，坂口一条牛仔裤一双鞋拍全片，感觉感情戏太弱…为什么不能成功大概是因为没重复15532次
女演员们是有多矮 龙星凉和坂口一个183一个184 看起来愣像190+ 这极度衬托也是没谁 真野漂亮 甩开傻白又龅牙的女主何止一条街 这片好齁 真的好齁 坂口好帅 真的好帅 尤其笑起来 还有龙星凉 可惜毁在了发型上 甜是挺甜 但是话说回来 会有人这样谈恋爱吗（不是说穿越啦）？？？
可以回到过去的巧克力唱片，应该是梦想的礼物吧，然而，无法避免的离别，还是会来。
好久没看这么纯的爱情片了，也好久没在电影院看这么专注了。这个题材的其实不太新颖，最近很多这种穿梭时空的，但是那些却总在讲如何改变命运，这次的反而告诉我们命运无法改变，不管你怎么阻拦人的命数已定。我难过的正是因为这样，我们能做的太少了，她还可以因为知道结局倒回去重新来过，我们怎么办
还不错，坂口健太郎，弹吉他开口唱歌的画面很感人，女主好矮肩好宽，不过最后逆光里弹吉他唱歌的画面害我掉下了眼泪，在与男主在咖啡厅里听唱片里说话时交织的瞬间
刚看到标签有漫改。。。这是漫改啊瞬间想到橙色奇迹，怎么说呢其实我很喜欢穿越梗，但是这部玩的总有点生硬，坂口堤坝表白很迷人，女二我一眼看中，看完电影最想要的就是她的吉他拨片耳环了，真可爱有点绫音的样子，女主角不太喜欢。。。
emmmm.....看看坂口小天使好了
20170707@桃桃观影团。剧情跟前段看的《明日的我与昨日的你约会》比起来弱了好多，然而谁要关心这个啊，全程都在舔屏坂口小天使呢。第一次参加桃桃观影团，作为我最欣赏的影评人，桃姐真的是我理想型，感恩电影。
靠着女二的颜在撑
我是迷妹我还能说什么，全程ken酱都好好看，龙星凉还是适合把额头露出来感觉，导演省钱啊，省略了n个镜头，最后我越发想看女主怎么死的，四颗💗💗给ken酱
同类型推荐《年鉴计划》
两星不能再多了，过了看纯爱片的年纪还碰上这么大妈加作死的女主，电影院快笑抽过去。。。
怎么做到编剧导演演员没一个上的了台面的？
世界上没有偶然只存在必然
周围的姑娘已经哭成了环绕立体声 大概只有在电影里才敢相信爱情吧 凉从头到脚都很可爱 惠里菜很美很美
静态的kentaro美如画；这部电影的人物特写也太多了吧。
不是坂口粉,不过他在里面比miwa抢戏太多了
三颗星都是给坂口的 希望miwa好好唱歌
“对了，这张唱片是可以吃的哦~”
没有想象的好看
听说女主是个歌手，嗯，那就去好好唱歌吧
出乎意料地好看，就是太长了。
超长mv，女主演技尴尬，同行四人都认同她还是适合唱歌不要再出来演戏了。剧情就很俗套，一点惊喜都没有。
电影很精彩，看完不会让人有那种浮躁感，相反会教会人很多道理，会让人珍惜眼前人，一部电影能做到这些真是太棒了。
一般吧，男女主都无感，节奏拖死了。
日式逆光大法好，坂口小哥，真的很好prpr
一个甜甜的悲伤的爱情电影
笑点槽点泪点都有，坂口情绪拿捏的很到位，永恒晶钻一楼的面包真好吃
节奏慢，女主丑，演技差，男主帅，女二美，女主真的太作了啊！装可爱也要有个限度啊
第一次看日本院线纯爱片…坂口太盐了啊啊啊啊又盐又甜……甜到哭泣5555多年回避日系纯爱片的我也忍不住泪撒影院！！见不得我的小天使孤单一个人呜呜呜！从皮肤五官质感到衣服都好看炸裂！如果要跟小天使恋爱的话回溯一百次也愿意啊！！！！五星必须五星！！以后小天使的片都打五星
看坂口就可以了
坂口小天使
坂口笑的太治愈
健太郎是怎么做到又帅又可爱又迷人的？作为一部欣赏颜的电影也很不错啊！整部电影女主演技最尴尬，miwa真的好好唱歌就行了……我要一直脑补男主照顾一个痴呆儿青梅竹马的故事才能坚持看下去。女主的演技只能用痴呆来概括。真的。
一个感人的故事，却让人看得很舒服。在这个用力过猛的电影时代，有这样一部扎根于内心的电影太少见了。
半口建泰岚不帅
好吧 夏日必备五人行+大海+烟花+乐队+夕阳下的奔跑etc. 论岛国人民对命运二字的执着，以及女主必须死系列.....这么多年被套路了无数次，抱歉旁边座位妹子抹泪我也没办法强行哀伤起来。最想说的是真野惠里菜怎么一直这么好看啊
还以为是土拨鼠之日的手动挡。大烂片。女主土掉渣还装小清新？尴尬的颜及演技还有ape似的又唱又跳……漏洞百出的剧设（为什么只有那女的察觉了倒回？）
给ken酱满分不怕他骄傲！演技进步好多啊 又盐又苏嘿嘿嘿 对miwa的告白时候心里已经默默对他喊了n句阿姨洗铁路 因为就是奔着ken酱去的所以对剧情没什么期待 虽然剧情有些俗套 虽然后面稍显冗长拖沓 但是能让观影的部分姑娘感动泪目也算是部中规中矩的纯爱吧
女主真的一般 男主帅 还可以吧
一颗星给坂口小天使，一颗星给凉凉小狼狗！这种幼稚的电影是小学生编出来的吧，如果是少女漫看着还行，真人演就太尬了，让人瞬间想起陈冠希的《时差七小时》……到底是什么原因，要让您二位出演这样一部不明所以的超长MV？？？
女二比较好看！女一某些角度像爱田由。
哈哈哈哈哈哈认真就输了默默守护坂口小天使的颜
最棒的处理我觉得是在情感爆发的这段戏，痛到极致却没有依靠背景音乐，而是全靠演员的表演来渲染，小天使的演技在这里可以说，已经让观众分不清他究竟是演员还是那一刻他就是陆，最后在为你唱的那首歌中，哪怕相恋100次，也依然要走向现实，不过这时候已经可以勇敢面对
哈哈哈哈哈哈不行了就算我男朋友再帅miwa声音再好听，也不想再看miwa妹子演戏了………原声太好听了！
浪费时间
好……无聊
就是不明白男女主互相爱恋的点在？？感觉很不走心演技，倒是女二的暗恋惹人怜
套路剧情
女主太难看了……完全感受不到甜！丑的让人难受
一切都是命运石之门的选择
就是很典型的日本纯爱电影，穿越设定只是一个道具，不能细想，歌挺好听的
老夫18岁的少女心不适合这个片子了。
和 时空恋旅人 橘色奇迹 剧情很像诶 / 虽然演技有点捉急 但该发的糖还是发了 而且还真的蛮甜哈哈 / 坂口这样子的男生啊 还是最自然的时候最好看了
无论多少次重来，命运终究无法改变，我能做的，就是在这最后的时光里，给你最难忘的记忆。谢谢你喜欢我，谢谢你100份生日礼物，对不起我终究还是要离开，没有我的日子，你一定要开心度过。坂口健太郎唱歌真好听。
没有什么是唱一首歌解决不了的，如果有，那就是去唱K了。所以最后，再给我一首歌的时间，能不能......(番万
女主笑起来一副岁月静好的样子
坂口健太郎特别有邻家男孩子的感觉，舒服，清爽，好相处，话说小时候好渴望有这样一个邻居小哥哥啊，呵呵。坂口健太郎完全本色出演。
随便抓个akb的来当女主都比她强好吗，就算抓ab来演都比她好好吗。（坂口这样的男票做梦都想有一个）
太他妈的玛丽苏了吧…女主除了自己开心自己使性子还会干啥啊，男主就围着自己团团转？这男主傻逼吧，是鸭吗？这么值钱的唱片，你不要可以拿去卖啊沃日！你不要我要啊！真是蠢逼女人啊！！手握巨大的人类财富，男主居然拿来谈恋爱？？生命啊！人生啊！真是人生与人类文明的暴殄天物啊！！！！
冲着纯爱催泪剧情和坂口小天使的人可以不用去了，你们都低估了一个只会睁大眼睛嘟着鸭子嘴的生硬女主对一部电影的破坏力。她会让所有剧情都显得毫无逻辑，让男主的执着和努力显得荒诞，只想让人问一句：“坂口和龙星凉，你们都瞎了吗?”
简介就是剧透，女主好挫，女二完胜
海边表白，炸！沙滩拥抱，炸！图书馆接吻，王炸！！坂口健太郎为什么辣么帅！
甜到鼾 坂口小哥真的好帅啊！
求坂口和龙星凉的同款所有衣服靴靴
我ball ball呱呱小姐不要再演戏了好吗
墙裂推荐！看到最萌身高差的miwa和坂口健太郎感觉少女心都被唤醒~BGM好听到炸裂！久违的日式清新画风，节奏舒缓，但是难能可贵的并不冗长。而且，全！程！反！套！路！最重要的，相信我，单身狗和情侣都能在最后的结尾得到满足。
车祸死亡这情节是穿越片的标配吗，一个桥段反复重演都出演审美疲劳
差
不是留住一个人，而是留住最好的时光
嗯，各种逻辑都非常的扯淡，但是真的抵不住结尾的煽情啊，虽然煽得很刻意，日本在这方面真的是有一手，如果放到我国来做，不知道又是个什么样的画面。。。
太无聊了，只能给2星
miwa的演技一开始真是有点尴尬啊...虐起来就好一点了...表白坂口小天使！！！剧情其实挺迷的，很一般，真的是很一般...
啊啊啊啊啊啊啊我坂真好看怎么可以这么好看，来生也要当我坂的闭眼吹！
真的很无聊，但是歌曲不错
大哥的人确实迷人。摸头杀迷死人。很喜欢这身高差。最后那首歌真好听。送⏰很好笑。至于时空倒流，跟时空恋旅人没法比。大哥说我在图书馆翻白眼的演技都比女主好ahahahahaha
观影愉快 坂口健太郎真的hin帅 完全符合我的审美 其他不予评价 因为只是为了看坂口才去的全剧也只看到了坂口 演技在线 颜值在线 很有潜力的说 还是小栗旬的后辈 只是他的笑声略尬 最后坂口小可爱好不错的啊
一部女主死了竟然大快人心的剧....为了板口小天使来看的，大概是我电影院里看得最尴尬的一部剧了，只能在心里默念、没关系男主帅啊！！！
女二比女一好看，男二比男一好看，中途剧情有点枯燥，龙星凉的戏份又少，于是很放心地睡了一觉，没看过漫画，结局意外了
请你记住，这第一百次相恋的幸福，这是我为你做的最后的事，这是我为你唱的最后的歌。能够与你相遇，真是太好了。
少女心炸了100次还不够吗……
被人骗去看了这种小清新电影…意外的没有睡着竟然还流眼泪了！我果然老了😭 逻辑漏洞一万个，但是又不能当作硬科幻看啊，少女电影嘛…四星吧👒
哭惨了。。。
miwa的歌真是好听爆炸
两星都给坂口小天使，真想和小天使谈恋爱(⑉• •⑉)‥♡。剧情好无聊…能猜透的套路，以及miwa还是好好唱歌吧…演戏不适合你…
推销日本瀬戸内.jpg
两星都给坂口
纯爱片也可以拍的很好看，想起了昨天看的京城81号2，一个是披着科幻的外衣，一个带着灵异的伪装，都是在讲一个死了的女人的爱情，但是讲的水平就差的天上地下去了，男主最后哭的真的很揪心
明明是一个搞音乐的“乐二代”，偏偏去演戏，而且演得如此之真实自然，miwa也真是没sei了！
除了女一以外全员颜值一星。BGM一星
看脸听歌，miwa来就是为了唱歌嘛，不要在意~
与时间竞赛不如珍惜现在。 坂口和ryon真好看啊，全程舔颜，中间坂口的女友视角想扑上去狂亲，这人太好看了吧(❁´ω`❁)
太纯情太老套的爱情故事，造型师和女主有仇系列，但是我们坂口小天使真是穿什么都好看啊，抱着猫的坂口苏得来，就是这俩人身高差看的累的慌，坂口kiss葵海的时候颈椎都要伤到了吧，两人也很是不来电啊 2.5
濑户内海风光片+miwa的剧情版mv+脱黑版昨日公园+桥段老套而受用的青春纯爱片......ps.sony四姐还是唱歌比较适合你呃...
平庸
女儿太好看了 女一可以走了哈哈哈哈哈
miwa好好唱歌不要再演戏了！真的太尴尬了！一个星给坂口健太郎，一个星给女二。
这是我看过最无聊的穿越剧了
真野惠里菜真是太美了，只是戏有点少，而且她也会唱歌，但一首歌都没有唱，挺遗憾。
【与君相恋100次 7分】虽然女主不好看，演技浮夸得跟未来穗香一样，男主也不帅，但是我喜欢这个剧情。永远在循环的时间和无望的爱。不过，如果女主母亲最后送的闹钟不仅是闹钟，而是时间的话，我会觉得脑洞更大。哦，悲剧总会让爱情更美好。
扩大版的明日公园 身高差太厉害我反而看不出bg感了……惠里菜还是那么好看！
俗套的爱情故事，但是，你懂的，爱情故事的套路屡试不爽，miwa很可爱，算是相当不做作自然的女星，没想到演技也还算可以。坂口健太郎虽然有时候演的着急，好在结尾最重要的一场戏没有掉链子。值得四星。ps，缺点是电影细节处理的太简单，本身是起伏的剧情却拍的像日剧一样的节奏，毕竟这是电影啊
那些电影院里不断响起对坂口健太郎的惊呼声，我猜大多数是因为青春从来没有被这般认真的对待过吧。#当然，自己过去现在都没有过#
起大早去影院。太早，過河走了從沒走過的入口。開始還感歎有張逆轉時間的人生唱片太好了。直到陸的叔叔那段話之後，才反應過來。人只能和時間賽跑，只能用記憶去留住必須失去的時間，沒有別的辦法。還是不要重新過過去的時間吧，只想想就太痛苦了。感受時間，它就有了意義（哭得眼睛疼，還是迷霓虹純愛
我是为了小天使才去影院看，虽然如我所料那样演技平平，Miwa也确实点不了演员的技能点，但是舔颜ok啊，毕竟除了小天使还有惠里菜和凉凉可看啊。剧情啥的，少女漫改能谈剧情吗？
改天再一起回家吧。
每一帧都在描绘想要永远走下去的美好吧
哎……
好久不看日剧，感觉一般
两星给健太郎
管他是什么裹着穿越时空外衣的文艺小清新电影，又或者是用文艺小清新包装的穿越时空电影。“即使未来你不在了，我也可以活。”想想都很美好，不是吗？
创意还行。
看穿越剧还是不要想的太多为妙
啊啊啊坂口小天使太帅了小狼狗太帅了我的少女心啊啊啊啊啊啊啊啊我要二刷！！！！
好喜欢坂口小天使啊 救命
虽然看的是国语版… 但是也不影响男主耍帅 原谅我还要再补一遍原版镜头 太出戏了
叙事还行，不过确实没什么脑子！
叙事还行，不过确实没什么脑子！
勉强三星 同情分
剧情并没有太多新鲜的地方Be也没觉得太伤感，反而是最后乐队上台演出的时候看到龙星凉甩头，总害怕他甩出头皮屑。
跟男朋友去看的，他本来说不喜欢这样的片子，可是最后他去看的红了眼眶，电影结束带我去吃了好吃的，哈哈哈哈还说特意要给我买巧克力，对，巧克力唱片！
把自己代入女主的话，可以给5分
大屏舔Ken酱颜很窒息， 窝在男朋友怀里看的，发狗粮我也不怕嘿嘿嘿
ken酱真的太太太好看了，穿什么都帅！剧情勉强及格…不过miwa还是去唱歌吧…从来没看过这么毫无演技的演员（范围包括国内的）…全程尴尬……
多给一颗星是因为小狼狗太好看了
第一次在电影院提前走了，女主演技好捉急，全程刷坂口健太郎的颜。
3星留给坂口小天使，MIWA阿姨的演技实在太烂了，全剧在嘛妈送钟的那一刻达到了高潮
我也二十岁了，还没有坂口健太郎这样的男友。：（
坂口健太郎哭的时候真的忍不住跟着一起哭TAT，虽然有人觉得不好看但是很对我胃口诶……被安利了re：0有空看~ps：如果明知会分开你还会不会选择去爱？
我太喜欢miwa了捂脸，坂口小天使也嗲的来
日系小清新风还是挺喜欢的
穿越加镜头表现，老梗热剩饭
看在坂口小天使的份上 给个三星吧
画面很暖，景色美，人物演绎成功，很感人的故事。
坂口健太郎太帅啦 ，不理智打四星，故事情节忽略吧，女主尴尬的演技让人出戏，我想去演呀哈哈哈哈
1.大屏幕看颜，真的很是考验，然而也证实了坂口确实够美；2.miwa这么矮啊
51
51
女主嘴巴太丑，剧情太无聊…浪费我30块钱
爱与青春必须是日本纯爱片啊
坂口健太郎真帅啊 女二真漂亮啊 女主死了之后的结尾部分是全片最喜欢的部分
早听说这部电影了，没想到舒缓浪漫的节奏里，有如此杀伤力啊，看得人又相信爱情了，不过是真心的虐啊
亲生母亲都送钟了，不死说不过去，虽然我也是不大理解男女主都知道会死还是能够每次都被车撞死，就不能老老实实坐那么？
男演员一帮娘炮，女主长得也一般，不是我的菜。逻辑漏洞一抓一大把，回到过去就是为了改变未来，为何一场意外就改变不了？根本没给出一个令人信服的解释。催泪程度跟[明日的我与昨日的你约会]比差远了。
从此世界上又多了一个老光棍
春宵苦短，少女快谈恋爱吧！
我也想嫁给坂口男朋友一百次。老套路，三星中规中矩的恋爱电影，没有过分拖沓，烟火乐队时间都是熟悉的元素。坂口无论是哭起来还是眼尾带笑，都完全是我喜欢的类型啊，冲动打四星
日本纯爱电影如果都是十分钟左右缩减版就好了，我可以看上好几遍！太美了！miwa不张嘴挺好看的！声音非常治愈我！男主特别帅！看过为数不多的稍微满意的日本纯爱了
坂口小天使太帅太帅～凉也好帅～全程花痴脸😄
逻辑比较尴尬 脑洞还是挺喜欢的
小天使的颜，miwa的歌
真的很帅 让人想入非非的男主
剧情老套，强行煽情，女主演技拙计，有些小细节还蛮有少女心的，女二号的颜值不错
只甜了一首歌的时间
为什么天朝会引进这部，我倒是觉得比这部早一些上映的《明日的我与昨日的你约会》要更好看一些
很日系，小清新，萌萌的，暖暖的，有一种说不清道不明的感觉。我想，这就是传说中爱情的味道吧！
一开始就觉得女主好作……动作和表情……喜欢女二……
演技比国内小鲜肉好太多了
导演眼瞎啊，女二声音更好，人更漂亮啊……这剧情也是够N
五味杂陈。小朋友吉他弹得比我好，可是他作弊了。有漏洞就漏洞吧，计较会很累。有乐队很幸福～
想跟坂口小天使谈恋爱
观影效果实在是有趣！全是迷妹在那里嗷嗷嗷！小天使5星，miwa演技减3星，歌技加1星。小天使弹吉他的时候也太帅了吧！！！
ありがとう 　 　　伝えきれないほど 　　 　　さよなら 　　 　　巡り会えてよかった
无论你是小女生还是大女人，不暖不哭都找我来领票钱！
非常一般的故事，非常一般的演技。歌还是不错的。
完了，我老了。原来现在的年轻人喜欢这样的片子这样的长相这样的演技。女主的鸭子嘴好让人出戏。。。想念结婚恋爱是什么里的渡边杏
嗯，歌很好听，miwa还是去唱歌吧，t社真的没人了吗？
人生第一次提前离场。坂口小天使的颜我是真爱着的，但是剧情有bug。女主演技硬伤啊
女主太不好看啦
我们小狼狗怕是演了个傻子喔
和喜欢的人一起看，不怎么样的电影也变得甜蜜起来
看这种甜腻腻的不会更容易厌倦嘛
真爱永远的给不够，真到了生离死别时，哭和不舍都是枉然，珍惜吧人类们
很喜欢片名，然后……就没有然后了……
明明剧情跟人物的性格可以塑造的更加深刻，却停留在了纯爱片套路的程度。歌好听。
尴尬。
女主真的太丑，牙也太凸了吧，女二美如画。为什么18:10的时候不能让女主干点别的？女主瞪大眼睛假装羞涩也太做作了吧
49分弃
歌曲很好听
半
看到宅男们悄咪咪抹眼泪。啊。我刚睡醒！
女主真不如女配的颜，盐男系的健太朗写真集好看
我真是miwa声音的无脑吹 太太太喜欢miwa唱歌了
要是我也能如此为自己付出的男友，哪怕只能再活一年，也真的值了。
最近特别喜欢看女主挂了的戏
月川翔拍摄爱情电影还是很不错的，准确GET到了年轻人爱情的痛点与沸点
女儿为何一次次惨死？只因妈妈送的生日礼物是一只钟
小坂口~
这四星给男一二and女二的颜
同一排的男生哭的最伤心。
时间就是生命，命运不可改变，现实的残酷，却在爱情力量的驱使下，让有限的生命和时间如烟花般绚烂多彩，真好。
完全站不住脚的“纯爱”设定。女主选角败笔 尤其是声音 很难受
戳心。小哥哥小姐姐真会演，长的也干净。
其实这个片子里最有魅力的是那个戏份不多的大叔，就是引导男主使用黑胶穿越的大叔。这大叔有个悲伤的故事，因此特别有味道，很沧桑的男人味。
在电影院快睡着了…
miwa演技如果能自然些就好了，前半段的对手戏看着不自然，后半段感觉还可以！
小清新纯爱电影，看完后，只有一种明知死期还要掐着秒表去死最后终于死了感觉！女主歌唱的不错，演技有点尴尬，全程给人一种壮烈赴死的印象！女二实在太漂亮啦！
女主作死系列
进影厅前看见电影海报下有一乐队在卖力献唱，还以为是不知名的组合在借地表演，吵死了！看完电影以后再次听到奏乐歌声响起，感觉全身细胞都被带动了起来，热血沸腾啊，喜欢万达营造的观影氛围。而电影本身，虽其品质差强人意，可至少有颜有乐，到也挺舒心地看完了。
3星半。bug有。
我不管我哭惨了
这部电影融合了日本电影的很多优点，虽然来回穿越，但一点也不会让你觉得无聊，反而会觉得很有趣，看得出导演的功底很深。
虽然坂口小天使真的很可爱，但是太让我出戏了，长得太像我表弟了。
BGM都蛮好听。
虽然知道都是套路 还是被感动到眼泪鼻涕一把一把 老夫的少女心啊啊啊
低配真人版穿越时空的少女
看不了我ken哭
大银幕上的坂口和龙星凉又帅出了好几个度。
爱情，不仅仅是青梅竹马，也是穿越100次内心还念着她。这是一部非常细心的电影，瞬间道出爱情的本质。
要不是有坂口健太郎！我浪费这时间
猝不及防地难看
电影院虽然刚开始没字幕 但是后来工作人员弄了下 然后超好看！！！！！！
第一时间赶去看！我发现之前对健太郎认知有偏差！！！他在大银幕上比在手机电脑里好看100倍好吗！！！龙星凉你是谐星吧？？霓虹国已经把纯爱拍透了……这可能是最癫狂的一次观影体验？？？控制不了自己的表情！！！以及miwa之后还是好好唱歌吧……再以及北京百丽宫影院的舒适度真的棒！！！啊！
三星全给可爱的男主
ken酱的衣品！
男主颜好正 可是不是特别有看下去的欲望
为健太郎加两颗星……
这个穿越剧情有点弱啊....男主女主颜值也不是太行....两颗心都是给音乐的
哎
剧本也真是够烂的，导演的物理知识能及格吗？明白是为了爱，可是能不能严谨点……不过还是感动了
剧情和miwa我就不吐槽了。。没办法我小天使太美了。。。同行闺蜜一直在赞叹画质感人色调感人，所以作为难得的院线片，还是推荐一下
坂口健太郎和龙星凉真是难以抉择。 为啥电影电视剧都有那么多人喜欢不看车横穿马路捡东西
剧情和演技不行，靠音乐和风景来凑。。。
我喜欢这样安静地讲爱情的影片，真希望我就是故事中的女主角，遇到坂口那样的好蓝人！
女主没她闺蜜好看🌝龙星凉竟然是笑点担当！！！他平时那么好看为什么在电影里像个傻子！！剧情无力吐槽 女主作的不要不要的 演技也烂
单凭坂口小天使的颜就值五颗星了！！！！甜到想恋爱
17-07-10
逻辑在哪里？泪点在哪里？miwa演得太尴尬了……
除了盐系脸以外真是什么点也get不到了
抛开剧情 前面我恨不得扔杯子扔手机 后面半截笑的咯咯咯的 因为我 看脸！
我健跟我小狼狗美美美美美！
三分因为被男主小甜心圈粉了
作为穿越者，男主真是失败的可耻。
miwa唱歌好听其实演技还可以就是有点棒读哇，龙星哪能噶酷爱！！！又是这种kyara我要笑死啦w 酷爱w 剧情…这不就是石头门嘛但是节奏不行，有点强行，故事老套。坂口里面角色满苏的弹吉他有点好看！（但是老套的故事我旁边的妹子还是后半段都在哭…厉害了…我是看到坂口哭直接出戏笑了出来
很久才和囧囧一起看一场电影 日本青春偶像片 虽然是“穿越”“时间”这样很老的话题 但还是很好地阐述了日式哲理 时间是残酷的 恋爱是唯美的 最后结果没有变 但人学会了勇敢面对未来 被最后女主送的100个生日礼物感动哭了 歌真好听
时隔一年，终于再次有能让我眼泪止不住落下的院线电影了。结尾的歌让我终于记住了两个日语短句“ありがとう”（谢谢）和“さようなら”（再见）。
一人一星给男主和女二！都好可爱！超可爱！龙星凉人设卖傻，女主傻白甜小作货，辣鸡bg线，尬演辣眼睛，就歌唱的好居然还不好好唱？！生气！笑着目送她狗带！
坂口小天使太棒了，Miwa啊，我很喜欢你的歌啊，但是你的演技啊.....一言难尽
女主挫 翻译得不好
三星的电影 一星的坂口小天使
太尬了 真的（我完全搞不懂自己坐最后一排周围一圈情侣是为了什么.......
要不是为了凉凉和坂口天使，我才不会在电影院坐2个小时。
7.9 我就很吃这套啊啊啊啊啊哭惨了
看这种电影完全没感觉了 我完了
看到男主要放烟火，我赶紧从影院撤了出来。假使从小浸淫在这种纯爱片子里，对建立正确的爱情观毫无帮助。现实是，你没男主高帅痴情，你的伴侣也没有女主善解人意。影片非常无趣，穿越元素漏洞百出，难以自圆其说。基本不值得看。
很清新简单的一个电影，配乐画面都很良心，剧情略弱，但也不至于引人犯困，俩主演演技都比较生涩但是毕竟不是科班出身所以可以谅解，最重要的是我老公坂口健太郎真是太太太帅了这么帅冲脸我再刷三遍都可以！！！！
女主母亲送她生日礼物那里，我朋友脱口而出：送终？（手动再见
内地很少有日本小清新电影上映 完全冲着龙星凉去的 没想到里面演的这么二缺 现在看这种纯爱电影完全没感觉 如果把电影改成女主的一百种死法 可能会好看很多
不可避免的落入了俗套。 #坂口健太郎真的好帅
这是一部仅靠画风、画面就能迷倒人的青春爱情物语。影片的时间和地点设定在炎热却又很清凉的海边夏日，几个略显青涩却完全投入角色的非流量高颜值明星，一段纯情、阳光还有“感叹号”的非老套爱情故事，还有无时无刻不在为剧情深入、节奏变化营造氛围的清新而恬静的画风……
全程盯着银幕痴汉笑，miwa还是好好唱歌吧
比预期高
很勉强的片子，时光倒流桥段显得太随意。影片如果停在舞台上两人眼含热泪相望就好了。最后陆听着留声机哭得很真实。巧克力唱片，你不可以想我太多次，听完二十次就没有了，有点残忍
太拖沓了，看着想睡觉
虽然挺喜欢坂口，但是剧情实在无趣，现在这种傻白甜女主还在流行么，而且长的还不好看
就是miwa一首前奏长达2小时的PV，坂口是男主而已。一路被女配的颜倾倒，像萩花，可爱！
我没看，只是又有健太郎又有龙星凉我……颜饭.许个愿能遇到一个健太郎外表的男生，声音跟魏大勋一样好听的男票。
我没看，只是又有健太郎又有龙星凉我……颜饭.许个愿能遇到一个健太郎外表的男生，声音跟魏大勋一样好听的男票。
没有矫情的故事，很纯粹很真实的感情，慢慢的发展着，真正的精彩在后半段呢
2017.7.8@万裕影城淮海店。标准的日系纯爱但是就是如此感人。喜欢这种时空穿梭类的故事，虽然活着的时候开心就好，但是一方离世后留下的那一方总是会痛苦的。真希望电影里的故事能够更美好一点呢。被坂口圈粉，龙星凉实力搞笑担当了。
不哭对不起坂口健太郎的演技！！还有女主真的不是日本版浮夸郑爽吗？？？演技太烂了，她一出来我就出戏！
简直是坂口小哥哥的迷妹电影！口水流一地！女主角是什么可以吃吗！😍😍😍
剧情不够音乐凑，颜值不够笑容凑；前半部分枯燥，后半部分渐入佳境，另外和朋友边看边吐槽真的很欢，嗯对是两个男的一起看的
女主的声音让我忍了她的颜
有甜到
本来准备两星。。要不是那两首歌和男主的颜值，我真的撑不到看完
看坂口健太郎看得嗷嗷得(´≖◞౪◟≖)
三分 因为坂口和狼狗多加一分
不错
坂口实在太好看了啊呜呜呜
和《101次求婚》恰恰相反，一个是拼命营造浪漫积累爱情，一个则是浪漫满屋真爱无限，都是那么浪漫感人
1. 看到吐槽女主的人很多，我一开始也是这样想的，但进一步了解以后发现，扮演女主的演员是歌手，电影中的很多歌曲也是她唱的，嗯，那就好理解了，因为，本片音乐真的不错，都要跟着杜比音效晃起来了； 2. 是在参加即刻的「片尾也是电影的一部分」活动看的，第一次在黑暗中完整地看完一部电影。
妹子观众们，做好痛哭流涕的准备吧。来自看过人的忠告
miwa真心还是去唱歌吧…ken酱的颜真的是无敌的，盯着屏幕几乎已经忘记满是bug的剧情了……一星任性加给ken酱
真清纯啊
1.男二便秘般的演技是本片给我印象最深的地方，走出电影院之后久久不能忘却2.女一又胖又傻又暴牙，女二美上天了好吗3.bug太多了，简直侮辱观众智商4.男主摸头杀好评5.好不容易看个电影，为毛电影院里清一色的妹子？捂脸
三星全给小天使的颜
其他的不重要
miwa做女主有点缺乏说服力
你想跟他以朋友的身份过一个暑假还是恋人的身份过一个暑假？
为你 千千万万遍 只是 有太多可以预见的艰难和不可期盼的明天
17.7.6欢 第一次在大银幕看日语片！冲着坂口&凉的颜值，女主像徐怀钰这件事太暴露年龄了…
没想到是个悲剧 女主的演技真的让我出戏！能不能笑不露齿！
看完想和男票分手系列！为什么男票离我那么远！
坂口健太郎五分 女主减二分
"世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响"。 不知道为什么，今天看完就想起这句话。
同款滤镜正在加载
深夜+音乐让我在结尾的二十分钟看哭了…相遇本身就是一件美好的事情。
剧情老套，但演技满分。两个男主让我涨一星。
有没有人和我一样，第一眼把里奈看成了宫崎葵的？感觉俩人好像哦，好喜欢里奈哦，又会打扮又很甜美还很痴情
强烈呼吁出一个少女专享版，不用给解释，最后男主坐长椅上女主神奇般地出现了就好！
影片像是为唱几首歌而拍的超长MV，女主一次次死去男主却无可奈何令人想起死神来了海报上的「死神要你三更死，谁敢留你到五更」，而且按照「救人一命胜造七级浮屠」的道理，男主已经算功德无量了。比较纠结的是女主怒摔唱片，你说说唱片帮了你们这么久没有功劳也有苦劳啊，宝宝心里苦，但宝宝不说
miwa饰演的葵海很有活力，喜欢这个状态的她，希望她和男主的爱情也能如旭日般活力四射。
女主从头到尾连唱歌都捏着嗓子，能好好说话么？？？演技也是尬到不行，说一句话脸上能变幻八个表情....一对比坂口简直演技炸裂..男三女二倒是都很自然，剧情也一般吧，所有的笑点都被龙星凉承包了
整部影片，对于爱情时不时想要超越“时间”束缚，实现纯真、完美的真爱能力，令人心生希望感，尽管结局与心中的设想有些差距，但仍不失为一部难得的佳作。
遇见你是美好的！
总之还是要给四颗星。老夫的少女心死灰复燃了些。withXJ
看完后第一感觉，真心一般。剧情很傻，并没有被纯爱到。不断穿越到过去居然不会对时间造成混乱，或者说被时间的黑洞吞噬。其他三位也同样回到过去，却对场景未曾相识，这就说不过去了。女主还没女二经得看，男主也没见得有多帅…两人也没几分CP感
男主帅，剧情bug太多，不过确实挺煽情
平淡但不平凡的故事，没有轰轰烈烈，但是实际上《与君相恋100次》中的故事已然是世界上最有力量的爱情故事。
这是何等卧槽的大烂片
女主长成这样就不要在梯子上假装自己身高不够拿不到书了，明明你还可以再上三格，男主的颜加一星嘤嘤嘤
表白坂口龙星凉两位小天使 以及群演都比女主演技好太出戏了
【2017.07.06/哈艺科韵路店/No.121】粉红色影片，甜甜的，歌曲很好听。女二颜比女一强太多，男一比女一高好多，男三铁太竟然是《白夜行》的童年亮司。
无脑糖水片。架不住甜齁又虐哭。0.0
剧情司空见惯。讲的也不好。一个人坐在电影院。也看不进去。唯一的可取之处是还算好听的歌。
🙄
两星半…不要拿理智看这部剧…其实我好想知道女主最后怎么死的
这种票房肯定爆死、男女主还巨丑的片为什么会在天朝上映？真当小众的日剧粉有多大能耐了？
难道真的是我的迷妹滤镜太重了吗
散场的时候发现坐我前排的姑娘才给了两颗星！我想着坂口小天使的颜以及地主家的傻凉，就把三颗改四颗了。 嗯，人到中年，就是要看着误国的男色直面惨淡的人生啊！
全程坂口小天使的颜 另外本来以为是he 最后哭成狗 就是剧情有点生硬…怪怪的…但是好想二刷…
一点也不像你的名字 我觉得像初恋五十次和明日边缘的结合体
女主这个演技我是服气的。每次看坂口健太郎我就觉得有点想哭，一看女主我就笑了。龙星凉在里面好二。以及这部其实是打歌电影√
最近看了好几部纯爱，穿越的梗也是第二部。cp感稀薄，剧情设定有很多bug，大约只有2颗。坂口健太郎的脸还是有死角的，但，仍然理想型。p.s. miwa老师还是去唱歌吧。嗯。
真的很一般 不知道为啥想睡觉 男主演的用力过猛 男配竟然是龙星凉？？？btw灯光师和化妆师统统嫁我吧 另 全程都在看吉他指法？？？
今天去看了电影，把自己看感动了，真难得，导演是要虐死人不偿命吗？
穿越剧都快拍烂了，还不如逆时营救好看。
超长故事情景MV，画面太美，Ken酱盛世美颜prprprpr……如果故事停留在最后一场live就结束多完美，强行催泪部分总是出戏。YUI后继有人，miwa才华不输前辈
美中不足的是给我的盐系少年配的妹子也太丑了点儿吧。。
喜欢片中的陆，不张扬、不装逼，用情专一，简直是完美的青梅竹马！
看完后：女主死的好！
一眼见底的故事，前期节奏过缓，中后稍好，看什么文艺片都不睡的看它都睡了，而朋友却不知所以感动流泪！也许因纯爱而感动的记忆活在过去，可以说影片很厉害了
多年缺爱老年人不是很懂你们年轻人的爱情哎(捂脸哭哭)
坂口小天使出场自带柔光 满满夏日气息 没有强行HE真是太好了
我要给我的凉凉5星
非常好看了～每个演员颜值都很高～剧情也很不错
简直是按着箭头往观众的少女心上怼，可惜女主选角就失败了一半。理性讨论，日本纯爱电影如何在不死人的情况下，还能赚得观众的眼泪？
miwa的美我真的get不到 看她嘟嘴真的分分钟想用枪扫射她 电影里的坂口健太郎也太帅了吧 典型的爱情小品 趣味和甜蜜过后的苦涩显得有些做作和冗余 117分钟的时长有点难熬
如果你内心有忧伤或者失恋，看这部电影不错，很治愈很暖心
幼儿园级别的穿越 最后live的对唱真的是很棒 唯一让我有记忆的地方了
无论时间是否能倒流，命运都不会改变。接受然后尽所能过好当下，爱情如是，人生如是，岁月长，还好有歌，还好有回忆，还好有回忆里唱歌的你。。。荧幕上看到的第二部日语电影，花式虐坂口小天使，看完也没哭，果然这种纯爱已经打动不了我了啊，那！希望银魂快来！！！
矫情得要死，感情戏能齁死，而关键的时光倒流的故事却讲得满是BUG。
有流星的那时其他三只跑开坂口小天使一把搂住miwa简直高甜！！整个影厅的妹子都羡慕的嗷嗷叫出声hhhhh然后感觉小天使演技越来越好了！顺便表白小野菜_(:△」∠)_最后觉得某些人看纯爱片还带脑子累不累啊
⭐⭐都是给小天使和女二！
一颗星给女二，女二的颜值真的全程碾压女一，女二真的好漂亮呀！一颗星给男二龙星凉，不愧是小狼狗呀～剧中笨笨的好可爱，就是这个发型太乡村非主流。
青梅竹马就是好，长得像蛙当成宝。最后老娘看不下去了，亲自给女儿送钟
青梅竹马就是好，长得像蛙当成宝。最后老娘看不下去了，亲自给女儿送钟
动画片《你的名字》至今的感动犹在，《与君相恋100次》又来，直叫人生死相许的节奏啊，哈哈哈
看着ken的大脸真的帅到昏古七 然而miwa的各种脑残行为和做作的动作语气都让我想翻白眼 安心唱歌吧您嘞
一个人，包场。好喜欢在这种环境下看这种清新的日本电影
一星給miwa的歌 可是演技有待提高啦 一星給阪口小天使 一星給配角 惠里菜在這裡面好漂亮啊 可是竜星涼沒賢者裡帥啦
看完我居然都没发现直哉是龙星凉！！逗比的人设果然帅不起来啊。
好吧，换个男主我可能看10分钟就走了
想起大学的女神同学，同窗四年没敢面对面说话，暗恋的滋味太难受。看完电影勇气来了，这里mark一下，等我好消息
全片除了在认真看ken酱就是在吐槽女主 哼！我也要被ken酱摸头杀
be
这种时空回溯类的片子都不会太差
看到一半就看不下去了，靠男主的颜值撑了下来
中国人暑假想赚点高中生的钱，把这垃圾日本片子给小朋友们放放。每当电影院里被低级笑点产生笑声时，我就起鸡皮疙瘩。
试问谁不想跟ken酱这种痴情小天使谈恋爱？试问谁不想让miwa这种做作小学生女主快死掉？
miwa还是好好去唱歌好吗（围笑）演戏太尴尬了，节奏又慢得离奇…
坐在电影院第二排，差点我就舔屏了。女主角挂掉真是大快人心啊，快点把坂口小天使还给我们。
与你度过的时间是生命最美好的时光，但请你遗忘。见影评
miwa的演技比坂口君还是略胜一筹 坂口还要继续磨练啊
纯爱吧，漫画的人设，几次甜腻到想退场。一直都很想把坂口小哥的下颌骨锉平了。
穿越时空的少女真人版+最萌身高差版+六块腹肌版？ 四月是你的谎言+未闻花名？ 跳着看完的。。。 oh尴尬癌。。。
穿越时空的少女真人版+最萌身高差版+六块腹肌版？ 四月是你的谎言+未闻花名？ 跳着看完的。。。 oh尴尬癌。。。
坂口健太郎怎么能这么好看啊 不过纳闷的是 在日本也是鲜肉拍的的电影就能看演技也在线 中国怎么就不行呢？
坂口健太郎怎么这么好看！
音乐不错，男主不错，女二不错，情节还算有趣 喜欢！
能被坂口健太郎爱成这样，在最美好的年华与那样的少年有过如此青春，人生也完满了。坂口真好看啊！！
看电影时旁边坐着两个小迷妹男主一出来就兴奋不已。女主无论喜怒哀乐嘴巴动作一个样。小狼狗角色性格有点二发型有点丑都不小狼狗了。女主生日她妈居然送钟？！
一头雾水？！全场内心过弹幕
这居然是我在影院看的第一部日本片~
Miwa的演技: 鼓眼睛+咧着嘴傻笑。一脸肥肉能不能哭戏捂上脸？丑的一比。想当演员麻烦控制一下体型？一身肥肉您穿着孕妇裙迎风都显出肚腩了，您膘肥体壮的好意思演少女电影？再和服装指导讲一句:麻烦男主女主服装风格一致好不好？健太郎一身穿搭能出戏上杂志了，贵wa一身淘宝乡村公主风？🙄
剧情其实是很套路的日式小清新，也略显平淡，但是里面每首歌都很好听啊！
妈妈送钟，神补刀，要看女友被车撞死一百次，男主不容易啊，，
男主只有一双stan smith
两星给坂口小天使的哭戏和凉凉的节奏感…拜托miwa专心唱歌…
全员若手徘优，剧情有些拖沓。全程感觉在吃狗粮，不是因为打算鼓励引进日影，又想去舔颜，根本不会贡献票房。
女主无论是颜，身材还是穿衣品味都不如女配，怎么坐上女主的？
纯爱。龙星凉迷妹对爱豆有交代了。
第一感觉是男主这小眼睛好像我弟，第二感觉是女儿脸盘儿比女主精致好多，特别是大屏幕上，第三感觉是好像你的名字现实版。。
爱情片看了不少，但《与君相恋100次》给人的感觉很是不一样，穿越的引入不生硬而是恰到好处，附以各种甜而不虐的段落，仿佛回想起自己当年恋爱的日子。
话说里面的女二好漂亮啊，好甜美的样子，画面一到她那里我就很兴奋，本来以为她会和女主撕逼呢，哈哈
个人感觉还不错，作为一部爱情片，是合格的，片尾还是有点小感动。歌曲好听，男主角越看越帅气，剧情意外的有点小悬疑，还蛮有趣的，结局没有强行大团圆，比较满意。 但是，开始的30分钟真的太无聊了，女主角的演技也非常傻白甜，有时候不小心会出戏。
大屏幕上的坂口杀伤力x100000000！我以前也没觉得他有这么好看啊！整整两小时的美颜暴击（卒）
5分钟mv解决的事
歌写得不错
这种纯爱已无感，说实话日本的爱情片已不如韩国。
没哭。普通的爱情片，没有什么爆点，哎还是给男一二女二四星吧😬
一部悲伤的爱情片给我带来了这么多的欢乐 就还是给你+1星吧 第一次看到虐恋片结束后观众们是面带笑意的离场。
故事没有打动我...这个题材应该很催泪的。日本好流行这种高瘦白的花美男，不过更喜欢白敬亭的逗逼人设
青梅竹马嘿。。。
坂口小天使太帅了！！！！！！！！！！！！！！剧情没感觉，miwa不适合。但是坂口太帅了！！！！！！！！！！！！！！！
剧情无聊 女主丑 完毕
电影两星，为脸+1s（？？？）
没有零分真可惜
很久没有这么少女了 为我ken打五星！！！陸说好きだよ的时候 全场迷妹都在尖叫 感觉十分共鸣
很俗很脑残 不懂爱情片为什么非得拍的这么幼稚尴尬 三星全给坂口小哥哥简直太好看了好吗！！！另外龙星凉不应该是贤者之爱里的那种画风么怎么这么中二额…
这种题材的片子看过很多拍得这么难看的还是第一次看到【
还行。。。
濑户内海好漂亮加入旅游行程 呱呱演技倒是没有太出戏 不过还是回去唱歌吧 唱歌的时候演得最自然了 每次男女主拥抱都心疼坂口 腰很累吧哈哈哈 妈妈都送钟了女主怎么能救得回来😂 红色闹钟有出周边吗想买
真的很不喜欢女主的长相 坂口好帅
7.1/10 剧情真的俗套的过了一点头，导演没玩花样也玩不出花样！很淡也很静的电影，慢慢感受着才能入戏；结尾结出新思路，很亮眼；作为媒介的唱片也比想象用途要广，也是不多见！没惊喜没失望，结尾很催泪（虽然有强行之味）但依旧狠戳泪点！歌曲很好听，男主男二都很帅，可以一看！
不知道为什么这么多人不喜欢女主，miwa从歌手转演员很大的挑战，不应该给予支持吗！
剧情不够深刻不够打动人心，有不少蛮刻意去拍男主的镜头，像拍封面一样
Miwa还是唱歌吧……纯爱片演的毫无CP感，尬演的令人遗憾。
嗯除了甜甜甜感觉都是bug……
日影纯爱片套路的都不多，这类型片子没什么好过多评价的，看演员颜值和画面吧
在大屏幕上看见坂口小天使的脸真是太好了
坂口健太郎太帅了！
坂口小天使终于当男主啦
小天使满分！五星是给小天使的！
年轻真美好，爱情真美好，男主真美好啊。激发了久违的少女心！
一般般吧，剧情很老套，歌很好听
1.纯纯纯纯纯! 2.100次就真的只是100次而已!3.前半段甜到齁,后半段就反转了. 4.里面的歌真好听!
画面干净，青春的夏日，俊男美女谈一场生死之恋，虽是悲剧，但整体风格还是欢快的，歌很好听。不错的青春片
类似《土拨鼠之日》的无限轮回，题材不算新颖，看之前就大概知道剧情，也能基本猜到中间的发展过程，但还是好几次忍不住鼻子一酸…有笑点有泪点，还有超好听的音乐，对这样的日本纯爱片毫无抵抗力。很喜欢这个结局，如果套路的喜剧收场，我们还能从这部电影里学到什么呢？
啊 好苏 啊 好帅 啊miwa你还是唱歌好吗不要演戏了
苏神坂口啊啊啊！「女人这种生物，你稍一松手，都不知道她能跑得有多快」 剧情脑残miwa很傻，但是少女心无罪！是竹下通的初中女生会喜欢的吧
好纯的爱情…不像我天天玩手机
怎么说呢 不是我喜欢的类型 miwa好好唱歌吧还是...但是有坂口在一切都至少是优秀 嘛 毕竟是我永远的小天使
真的被甜到！！！
扣一星给剧情俗套，歌很燃很好听
miwa演技尴尬，还是好好唱歌不要跨界啦……死了之后感觉电影好看多了～剧情硬伤好多，不仔细想的话就还蛮好的，就是纯爱片嘛，男主毕竟不是冈部伦太郎。支持一下日影在国内上映，在大银幕看坂口和龙星凉真好呀～
没看完……
这三分都是给坂口小哥的颜
怎么说miwa也是日本“歌二代”吧，尽管她长得不算太漂亮，但真清新，由她演乐团女团员和女主再适合不过了
坂口小天使！出场第一个镜头帅到尖叫！整部片有坂口小天使就够了！
三颗星都给我坂口小哥哥 剧情略无聊 半截还有姑娘离场 日本纯爱电影很少有he对吧
原来不是我一个人觉得女二比女一好看 emmmmmm 女主妈妈最后给女主送了个🕰
男主男二共同拥有一颗 另一颗给女二！（女主真的唱最后一首歌的时候才好看一点
MV
「不管你向前跑多远 要摔倒的时候 我都会跑在更前面去保护你」😳
观影历史里最差的时光轮回电影。画面倒是秉承日本唯美电影的高水准。ps 男主穿什么都好好看阿！
好典型的日系纯爱电影，青梅竹马，纯纯的恋爱，画面感纯洁清新，每一个画面都是干净纯纯的感觉，搭配上盐系暖男和乐观少女的纯爱电影，和其他日本纯爱电影差不多吧，感动的点会有，笑点也有一丢丢，但就是有点闷吧，演员的演技总有些生硬和浮夸，盐系男生还蛮耐看的。P.S. 巧克力真的能做成唱片？
旁边的妹子哭得一把鼻涕一把眼泪，感觉好丢人🙃看完已经不记得井柏然长啥样了……
女二好美，女一说话声像含了口痰，然后故事俗套，剧情拖沓，我一直在看表，想说啥时候完
不是，为什么女主她妈，要在女主生日给她送钟？？？
就还行……但是感觉不是很值得花钱去看……在家看看就可以的了
剧情不够精彩，感情不够深，歌也不够好听，光线太亮，女主没漂亮到让人想保护，性格也没塑造出特别之处，感觉导演想表达的很多，但是都欠缺了火候。这个题材可以编剧出更多的可能性，然而并无太多惊喜。里奈配角真的非常漂亮。
想带媳妇儿去看，让她和我一起去重温曾经的记忆，因为我觉得我媳妇和女主长得好像啊，虽然个子不高但她在我心里真的很美很有能量
五倍速播放你值得拥有
坂口小天使真是太帅了太帅了太帅了……剧情很迷，歌好听，全程看脸……
太甜了不适合我。Miwa的身高和颜真的是一直让我出戏（抱歉抱歉）。。但是儿子好看啊！儿子在这里好看出天际！整个人透明感简直了！够了。
我以为是另外一部类似的片子……看完之后才发现并不是
不时传来“卧槽”的惊叹，是观影的女生们看到小天使对女主做的甜蜜事发出的“这不可能，暴击啊”的缩略语。女主唱歌还不错，但是真的不好看呢，别噘嘴啊！女二太漂亮了笔芯。散场吃一根脆皮雪糕消消火，赶紧回家找小天使的剧照当桌面！如果无法改变命运那就及时行乐吧～
两个男主的超长写真集
红衣少女闷声作大死，用跑得比香港记者还快的速度跑赢了时间，醒来发现时间＋1S，想一想真是亦可赛艇。可故事的结局还是要按照基本法，我很angry。
因为凡哥关注了Miwa，哈哈哈，这个剧我觉得还可以，穿越时空的少女真人版的味道。不能对细节深究，总体还好。
个她妈为什么要送钟啊啊无语。坂口小天使帅的
miwa演技扣一分，剧情捉急扣一分，槽点太多不知从何槽起扣一分
梗烂俗，剧情套路，女主演技尴尬，但是！！！！！坂口好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命！
miwa新专大型宣传片……
反正冲着坂口健太郎看的，不亏。1.miwa演技有点熟悉，不喜欢，还是好好唱歌吧2.手大有啥用，至今不会大横按3.冷死我了这个空调。
其实说了什么我不懂 但是坂口的颜和演技 盯着看了十次！！！我就是盲目！不管！其实剧情也比较有特色 好看！
小狼狗演男二之后变成小土狗了 表白坂口小天使 终于在最后一分钟get到女主的颜 剧情嘛…嗯…还是看脸吧
三星半吧，但是纯爱题材太对我胃口。坂口健太郎也太帅气了，不过有点驼背，好想给他拍直了；Miwa唱歌好好听，这部电影完全就是给歌手Miwa做宣传的吧喂！故事一般，借了个时光倒流的外壳在讲一个很简单的爱情故事，但依然喜欢。
真的昏昏欲睡，居然还好意思提少女心，老夫的少女心要是看到这样的电影也能被激起的话还真的愧对我的母胎solo。女二比女一好看太多。而且bug实在太多，女一知道自己会怎么死却一直都不去躲避，也是奇怪。还有啊，女一最后一次狗带了是不是因为她妈妈给她送了个钟呀…
摸头杀配合最萌身高差后，真是进可攻退可守啊。
除了歌有点口水，结尾大家的颜值比较崩坏，把龙星凉拍得像猴子，剧情不能计较，其他的都很好看，比心坂口小天使
撅盘歌手
啊哟我的小天使和凉凉还是一如既往帅得一匹 可是这穿越回过去的剧情自从《穿越时空的少女》和《彗星来的那一夜》之后我觉得都比不上 miwa唱歌确实好 惊觉我以前还红心过她的oneness 我的少女心激活失败 5位演员看起来都很舒服 剧情BE让人叹气啊
还有真野惠里菜啊？出演女二？感觉她长相一直很甜美，颜值很高的，出演学生妹纸也毫无违和感啦，一直不温不火可惜了
一到日本电影大家就格外宽容（摊手
又是一道脑洞题 奈何不喜欢女主 坂口健太郎苏苏哒
其实拍的还可以吧，可是不是我的菜
节奏太慢了！剧情和一集世界奇妙物语差不多。。。三点五星吧。。。
哇塞，女主怎么能这么做作😱
来看miwa酱 歌好好听~~~~
男女主角真的很搭，如果在现实生活中，他们是一对就好了！你们说是不是啊？
尬到窒息。。。趁我还没改主意给1星之前 2星拿好再见👋
龙星凉摇头晃脑的弹贝斯好帅啊！中间齁甜齁甜的。剧情什么bug什么的不重要🌚
典型日本纯爱电影…颜值超高的，坂口小天使帅爆了！龙星凉是搞笑担当…miwa演技略显尴尬，女二超甜美…剧情虽然有点扯，还看得下去…
去电影院避暑，顺便看了部电影。。
依然是不怎么能想明白的穿越梗，一个人在电影院里哭成狗，并且摧毁了本人严肃理性的人设。眼瞅着奔三的年纪可再也不敢奢望这种纯爱恋情可以降临在自己身上，能在观影时挤出几滴眼泪也算对得起自己尚存的少女心了。
好甜，好养眼啊
今年目前为止在电影院看过最烂的电影。在miwa面前安洁拉宝贝喜成影后
还可以，典型的青春爱情片。
不务正业的男主让我丑陋了...
不会只有我觉得这个电影的idea 是抄时空恋旅人吧囧，我还是喜欢瑞秋。日本人的龅牙都是传女不传男吗😅
简单的纯爱片，如果对男主没有感觉还是谨慎观看，因为全片的注意力都在坂口坂口身上啊，其他么忽略不计～～
虽然是线下活动拿的票但是对不起＞人＜真的不好看。爱因斯坦看了想打人。妈妈送钟我给五分。
日式老套纯爱 miwa还是好好唱歌吧 歌还是很好听的 演戏就算了吧 坂口健太郎真的好帅 真野惠里菜也好漂亮啊 同类型的时间拯救故事 orange高出不少档次吧 女主妈妈还给她送了钟哈哈哈哈
少女心收割机，还是活在当下吧
少女心收割机，还是活在当下吧
“这百分之百来不及… 所以拿出百分之两百的努力吧！”
啊 坂口小天使
海滩边的怀中抱妹杀啊啊啊￣^￣ 龙星凉的发型...
我爱坂口 小狼狗
加了滤镜的屎还是屎。
老剧情老套路，不断穿越，只不过是用日系唯美的去拍摄，喜欢看国外科幻动作片的大老粗就别去了，尴尬全场，不过说实在的演技比吴亦凡鹿晗李易峰面瘫好太多了
最后我放手让你去死。
哎。阿姨的少女心再强大，也受不起这剧情…
片长太长，剧情很一般，有这种无限次穿越时间的东西，足以改变世界了，有点浪费（重点错）。还可以借给山P去跟礼表白（串戏了）。全程在看男主，然后发现龙星凉的舞台表现力比坂口强很多，很帅！
刚开始傻白甜+高冷学霸人设 还以为是一吻定情的晴子和入江直树 没想到有秘密武器的哦 后半段看得特别焦躁 费了很大的耐心撑到了最后 主要是女主的演技看得太难受了 一度觉得快点挂了更好 但最后上台的歌确实打动我了 一时鼻酸 差点落泪 后面感觉有些画蛇添足了 差强人意吧
我选择被漫改小王子贤贤支配。看着贤贤谈恋爱好歹还有点少女心泛滥，但是坂口和miwa真的妹有甜度啊！唱歌的还是安心唱歌好了，最后为真野惠里菜爆灯了！
女主演技尴尬，但音乐有点感动
太尴尬了
如果时间可以回到2017年3月17日……
miwa唱歌好听哎
哈哈，和她一起看的第一场电影必须满分！
唉…
全程尴尬。。。。
我的眼睛里只有龙星凉和美美的真野惠里菜。以上。
miwa看得我想打人 请回去好好唱歌 坂口大银幕看还挺好看 惠里菜好美哦
至今为止看过的剧情和表现力最差的日本青春电影....不过还是给个鼓励分吧
怎么会有发展如此之慢的电影。。。。无聊透顶。。。
剧情麻麻 但是坂口健太郎也太帅了吧？
导演好牛逼的说，起初知道片长还真有点决心难下，买票进厅后，看着看着就被带入故事中。
表白我坂口小天使！！！！
男主好像井柏然
谁能告诉我龙星凉到底怎么了惹了造型师？
第一次看到这么大范围撒糖的电影，单身狗在电影院全程受到暴击！龙心凉这个发型完全是高中生乖孩子的样子，我更喜欢在《贤者之爱》里面的造型！女二既美又会打扮，完全难以接受女主的穿搭
女主颜值拖后腿，很像长残版的马玉玉。。我好困。
如果我能够有那张重来一次的人生唱片，我也想像他们那样重来一次，也许分开的结果无法避免，但我会努力，试过100次后坦然接受，他们从那个暑假的前一年重新开始，然后拥有幸福到不忍重来的回忆，如果我能重来一次我想从15年的夏天就开始……
恶女。
是我太世故了吗？剧中人物也太傻白甜了吧，很难有代入感。
这张唱片，吃掉也没关系。
与君相恋100次也必须与君告别这一次。——“原来陆也不是一直那么从容啊”。——因为这是人家第一次面临告别啊。坂口不愧是小天使，撒的一手好狗粮
第一次看电影看着看着就开始生气了。
尬演
剧情演技不够糖份来凑！
能看出这部电影除了在故事上做了严谨的编排之外，在配乐上也是下了功夫的，日本电影一直都是以精致取胜，这部也不例外，非常精细的展现了很多美好的细节，让人爱上爱情。
旁边两个妹子一直擦眼泪 我就一直擦鼻涕... 总觉得男女主都怪怪的一部电影…最后被男主开口唱帅到了
哎呀妈呀 看完电影现在一看到龙星凉的脸就想笑，本来好好的感人桥段下一秒就是他的脸，硬是把感动情绪完美转换成搞笑了....颜值都很高，剧情一言难尽，为颜值给四星。
假如是惠里菜和MIVA对调角色，也许影片还会有些许看点
在大荧幕看坂口的脸感受完全不一样 太帅了😭 miwa演技非常尴尬 唱歌好听但是说话真的太嗲 剧情有点强行 没什么逻辑可言 不过有些点还是可以触发少女心☺️
音乐还蛮戳的
为坂口健太郎爆灯！最后他哭全场都跟着哭了 剧情虽然狗血无厘头 但是人帅歌好听啊
唯一一部我觉得女二颜值比女主高演技比女主好比女主瘦比女主更招人喜欢的日本片子。导演很懂少女心，给了坂口无数主角光晕主角大光圈主角磨皮，就是帅！怎样都帅！非常帅！
听说只看了30分钟是没有资格评价的。可我实在看不下去有啥办法呢。
日本纯爱电影，拍的不为不过，催泪感和唯美度都没有达到一定的高度。
老套又感人，这样的电影看100次我也感动，可能因为找不到坂口那么帅的男朋友
什么玩意
好勇敢的爱情
女二好看太多，男主很灵
无聊死了 什么鬼哦 女主演技巨浮夸
自认为泪点很高的我，最后哭得不能自己。推荐一下
是和普通朋友一起过暑假，还是和男朋友一起过暑假，区别可是很大的哦。老夫的少女心啊被击中，好想好想谈个夏天的濑户内海的恋爱。miwa真的不要拍戏了还是好好唱歌吧，被她一衬托坂口小天使已然成了演技派。
套路日影,黑发坂口足可以加一星。miwa唱歌够好听演戏还是太硬了…
结尾果然有哭点 看见他哥们和他女朋友的闺蜜牵手的时候 我真是受不了了 虽然演技都很稚嫩 但是精神演出来了
腻死我了擦擦擦擦！歌好听加一分！
我已经是大龄圣女，但看这部电影时还是有种小鹿满怀四处乱撞的冲动。
坂口
阪口小天使！！！女主是灾难！
虽然套路挺俗 但还是有不少苏点和感人的地方 不过整个剧 印象最深刻的是景 真美
剧情真的可以说很老套很无聊了，miwa的演技…哎…我想一圈打过去… 我喜欢这部电影真的只有一个理由，那就是:坂！口！小！天！使！
全靠健太郎在撑 所以分都是给健太郎的 请笑纳
算是消磨时间的过关选择了 整个就很二次元的人设 歌不错 情节除了有点少女漫的低智感总体还可以 夏日看看年轻人们谈谈恋爱也是不错的
看不动纯爱的片子了，然而坂口真的是长着一张初恋脸
3星半。日式糖水清新风格。演技一般，胜在音乐和温情吧。观影的时候大部分都是女生，坂口一出场全场迷妹哇声响起也真是很特别的经历
日本人其实挺吊的
国语配音全场尴尬
我们没法改变命运，但我们可以珍惜现在。
光有坂口的颜也救不回评分，无论爱情还是友情都没有感受到，几度想睡着……不过还是不能阻拦我去影院支持引进的心，希望以后有更多好作品引进啊!
不小心包了个场看，中间少女心满满的，本来以为是个甜甜的结局，结果猝不及防，还被虐的流鼻子了😭Miwa 在里头唱的歌都好好听，女二漂亮的。虽然看完过后回想会觉得剧情还是很老套的，但是在电影院看的过程中还是被虐到了🙈反正还是挺好看的，巧克力可以做唱片，挺有意思的～
给坂口小天使和演二傻子真的挺二傻子的龙星凉多加一星😗 女主声音好听唱歌好听演技就一般般啦
还我龙星凉！！！
情节不值得细细推敲，剧情一般，后面倒是因为男主接受了现实喇一段倒是好看了起来，坦率地面对即将要失去什么的事实，反而比较真实……也动人……在荧幕上看老公抱别的女人啊啊啊啊啊……
miwa好好唱歌吧…………大屏幕的坂口小天使太好看了TAT
捧歌姬而成功的电影 也就只有yui的还能看 miwa的嗓音适合配动画音 爱情看不到迹象 演技很装 歌也留不下印象 可惜了坂口和龙星凉这套班底
日本的纯爱剧就是能戳中你的少女心。即使俗套但依旧会哭会笑
坂口小天使演技可以的 凉的镜头太少了！！！！
四星给OST以及盐太郎的演技，看之前没看过原著，只听过歌，哭掉我半包纸巾。
3星都给坂口健太郎的颜 又高又瘦又不爱说话 还白净 少女心萌发
本剧应该改名女主的100种死法 背景音乐太少了 电影显得单薄 女主真的太难看了耐看型我看完了都没觉得她好看 男主真的好看又可爱在里面还很苏 这种少女纯爱系电影拍成这样还算不错 女主妈妈提前剧透结局送了女主一个钟 😂😂
不合格的恋爱电影，但是还是为日影的布局，青春打了三星
我不管我不管！有坂口小天使！！！miwa还是单单纯纯唱歌好啦，歌还是蛮好听的！！！
客观点说三分有点多。主要miwa小姐姐果然还是唱歌的时候最美。坂口小天使弹吉他唱歌会不会有点太犯规了！！！剧情平淡又没有点…可吐槽的bug有点多一时不知道该说哪一个 miwa弹吉他那样还需要别人来教？？？？？？？总而言之，颜值赛高！龙星凉小哥哥看好你喔
小天使really很好的演技，米娃实在是太让我出戏，3号厅的检票员real一个野鸡，一直一直在为自己加戏！
坂口健太郎主演呀！
无聊+丧版你的名字。一部女主花样作死，疯狂虐狗，以至于让人觉得她死不足惜的片子！
美少年太加分 给坂口小天使100颗心
"希望你快点忘记 我存在的时间 然后大步大步往前走"
坂口小天使真的帅哭了 开始好甜好甜最后好虐好虐啊啊啊 我的男朋友不要哭!！
这部竟然是w主。 Miwa 还是别演戏了。反而真野撩起刘海还是很洋气的。 坂口健太郎，我只喜欢他死腔的时候，请一直死腔下去。 小正太拿着吉他唱夢であえたら时，全电影院只有我跟着一起唱。是我老了吧。
男女主角颜值演技双在线，故事情节类似蝴蝶效应，几首歌都不错。
可爱啦 男主帅 女主尬演？
本來想給三星，但是最後實在是被感動到了還是給了四星。島國這種青春純愛映畫即使很狗血很套路，但最後自然會打動我。讓人沉醉其中，坂口小天使真的好好看啊，Miwa的聲音也很甜，搭配映畫裡的歌曲簡直太美好！歌曲非常好聽。有時候，並不完美的青春也是一種完美的人生。
女主可以说非常灾难了，衬的女二好可爱！！！坂口健太郎大哭的时候朋友爆笑了？？？【喂！！一个包场
甜，看完一路走回来，觉得和《重返二十岁》样画面清新和甜
真的是非常赏心悦目，风景如画的赖户内海，俊男美女的恋爱。男主尝试了100次各种方法企图改变女主车祸的结局都没有成功，有点惨…他其实忽略了有可能是最关键的一点---女主会死的那天早上，女主的妈妈送了她一个钟…（重点误…）
剧情实在太水了，虽然摄影调色和音乐都不错，但大部分时间都很平淡，最后看到女主母亲送她一个钟，我就知道结局肯定很惨
没看过几部日系电影，还是挺不错的，故事主要讲述了波多野结衣和黑胶唱片的恩怨情仇
大屏幕看坂口好評！Ryo作為一個小年輕，演校園青春中二角色卻有點不行。物理學研究生太美了，看字幕才發行是龍平妻......
真野惠里菜美极了，小吊带外穿肯定要今夏流行吧
真的不好看，为了支持日影和坂口小天使，跑去看了，坚持了一个小时还是开始玩手机和吐槽了，唉老夫的少女心这个词我是真用不上了…女主被狠狠吐槽我也懂，你180+高白帅男主配140+土肥圆女主真的大丈夫哦？心疼。
剧情一般般吧，miwa不适合女主角，唱歌还行。惠里菜好漂亮
为了小天使去了电影院～旁边坐了一个大叔看到后面竟然感动的抹眼泪 哈哈哈哈哈哈 比较在意的是女主……的颜值和气质（风吹那里一点都没有气质 只有儿童感😓）不过唱歌是真的好听啊 这部小清新电影基本没什么问题 穿越只是一个🐔口啦～
请允许我死一百次
女主作天作地，坂口健太郎还是挺帅的，女儿貌美如花！
衣服搭得真耐看 只是在推动情节的重要时间段 我都睡着了
《与君相恋100次》 （2017.7.6） 6 @
浪费我2个小时
好久没看到这么美好的纯爱片了 坂口小天使(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
其实 我觉得 因为是SE所以格外能让人接受一些 影片本身程度三星的话 会因为坂口小天使的穿着 两人的甜度满满而多给一星
中途一度看困 后半部分还可以吧
盐太郎和miwa真的没啥西皮感……不过电影比想象的好看 最后还是有点感人的 坦然接受死亡也不是所有人都能做到的 女主帅气～
剧情非常一般 也就三星水准 但是坂口健太郎的脸值五星啊！！！！！！！
陪妹妹看…被前排结伴而来的六位少男点亮了…健太郎唱歌有点好看噢
真野惠里菜真可爱……别的没了……头一次看女二颜值比女一高这么多个level的片子……
典型日本小清新式电影
我不管坂口小天使真的要命
电影很烂 坂口好看
龙星凉真的要靠发型啊，身高差萌萌哒！这种少女的剧情，老夫也只是看看咯！坂口小哥的身材是理想型！还有……女主的妈，你送“钟”是几个意思，当时影院简直爆笑！
很早就发现了坂口小天使 15年看我存在的时间喜欢上miwa唱的春风 龙星凉去年的伦理剧也表现不错 大荧幕都是熟人的欣喜感弥补了些许剧情的麻麻嘚 光是看俩小时坂口我也愿意啊
和同学没事做找了一部马上可以看的最高分就是他了，不知是我年龄够了还是电影修炼不够啊。。烧时间的片子
坂口小天使
“你是不是作弊了”“你猜” 这个傻里傻气的呆萌直男还是在第100次唱起了歌＾₃＾♪
全程只看坂口天使
三星为了坂口小天使
这么破好意思给六分，坂口颜值在好，也要理智给两星
甜啊！！！
龙星凉！
日式催泪大片，又有点小幽默。歌好听人也美，好看。活在当下。
在炎热的夏日午后，看到一部这样清新的电影，感觉还是很舒服的。 女主的颜值问题，可能原本是希望通过她的唱功弥补了，作为创作歌手实力还是不俗的。至于时间穿越问题，类似穿越的刻度太过随意，男主历经多次穿越却没有精神创伤，只能说身为石头门铁粉，对这种浪漫作品不敢抱期望。最后表白坂口君。
死去活来的女的最后终于决定 “艹…别TM瞎折腾了 还是让我死吧”
好电影不分国籍。没得丑的！没得丑的！没得丑的！重三！
男主角总会用时光机谈恋爱，我的话，可能只会买彩票。
一点也不喜欢
我就想看看最后是怎么赴死的 怎么不拍了呢 编呐 你倒是接着编呐 / 男主帅炸
@来客茂 这是第一次高温天坐在没有空调的电影院 夏天就该有浴衣蝉鸣庙会烟火呐 把葵海一下子拉进怀里躺在沙滩上的时候少女心boom 如果未来没有你，我活着也没用。既救不了她，也追随不了她而去。与你度过的日子永不忘却，你要大步大步的往前走。我也曾和你说好去湘南看海
多么痛彻心扉的爱。
这片子最大的优点就是精致，不仅男女主角间的感情刻画很精致，各种场景、道具、服装造型也都很精致。两位女主角的造型，甚至都可以去开直播教美妆了。
看完之后全是坂口的截图😝😝😝😝 目前冷静不下来无法做出客观评价😳😳😳😳😳🤐🤐🤐🤐😲😲😲😧😧😢😷😆😆😆😇😉😉😊😊😜😜😉😉😉😊😊😊😝😝😜😍😜😍😍😘😘😗😗😗😗😗😗😘😘😘😘😘
情节太老套了噻
看完电影的我呆呆的站住，抬头看天的时候，想跟前男友说，你为什么放弃我？如果你能使时光倒流，还有没有想过和我在一起？
半星给编剧，一星半给坂口的脸。讲道理这种时空穿越的剧情人民群众也不稀罕了，关键各位演技也太尴尬了吧。
算了看到一小时十二分不看了 忒慢了
主角演技太尴尬，穿越＋死别，感觉换个叙事方式会更好！反正我是来看坂口小天使的ww
原谅我对男女主角无感看不下去啦
看个脸。
女二是女一的话可以再加一颗星……miwa就……表白坂口健太郎，全程所有镜头都在说好帅！唱歌的时候更是帅炸了！！剧情设定没什么亮点而且有bug看得有点无趣。
bug挺多的，不影响观看。除了女一，其他颜值均在线。男一干净的特别舒服，演技也不错。男二龙星凉简直就是惊喜，完全看不到之前《贤者之爱》的影子，特别软萌。女二美颜盛世镜头多点就完美了。
就甜吧。喜欢坂口小天使的颜。为什么要把龙星凉弄那样？脑补了女主的各种死法。
哭了(T_T)
跟同事去看的，影院里就我俩包场，一个跟坂口健太郎在海边谈恋爱的故事，其实miwa的身高让我挺有代入感的可惜演技尴尬（（（ 全片最匪夷所思的还是女主她妈居然在女主过生日的时候给她送了个钟？？？？
最近情绪不太好，所以看这种电影都会哭。还是不要期待，否则会一败涂地！
时光倒流的片子，节奏掌握不好就砸了。还有女主果然是歌手，演技稀烂
是我的菜
ky一句 miwa好像吧花唐嫣春奈综合啊...（导致我一开始不太喜欢她qwq 剧情吧..再ky一句 穿越时空的少女233 坂口帅死了..凉凉发型不适合..miwa唱歌真是太好听了 但是平时讲话就好奇怪qwq挺棒的爱情故事～
前面超级无聊，中间甜到齁，结尾也和想象中一样。中规中矩
电影院里一个坐在我旁边的男士，一直迷弟状的感叹男主角真是太帅了。。完全不顾他旁边的女朋友的感受。。23333
这是何润东和金沙的第一次合作吧
看这部电影，仿佛时光都慢了下来，让人徜徉在陆与葵海那唯美而又感动的爱情世界中，真的很感动。
坂口小天使真好看!表白的大特写感觉像在对我表白!开心!
命运无法改变哦
蜜汁尴尬😓
除了坂口小天使和龙星凉也没什么好看的……miwa还是会去唱歌吧……
国家欠我一个坂口健太郎。
迷上女二了
明明是爱情悲剧，我却一直爆笑，于是我为啥要浪费钱去电影院看。女主黄皮，男主井柏然，叔叔薛之谦，打鼓小哥神似rascal…
题材是蛮新颖的。
坂口健太郎帅到劈叉，无死角帅气！ 女主演技捉急且比女二丑很多且不喜人设 然后剩下的我一直打哈欠 关于时间的概念感觉和时光恋旅人重复 不过作为国产片保护月里的残存还是很适合夏日观影
只有坂口的颜可以看看……
坂口健太郎小哥哥真是真是太帅了...每段哭戏都很到位诶！miwa也好看啊...剧情虽然简单情感渲染还是可以的...虽然是最晚场...排片率低到可怕…也不知道为什么...
第一部在电影院看的完全的爱情片。整体还行吧，一颗星给歌。歌不错。
大荧幕看我ken实在是无法形容的那什么！！歌都挺好听，就是剧情拖沓了点，还有erina作为女二反而比miwa颜值高得多..不管怎样五星给kentaro！
歌很好听，坂口小天使出来的时候电影院还是有小小的“哇”～ 设定的逻辑有些问题，但有了坂口小天使的颜和Miwa的歌，毫不犹豫打4星
中规中矩吧 总觉得哪里没到位
喜欢布景，非常自然。miwa唱歌不错，演技捉急。很久没看到这样的电影了。
为坂口打call！全程都想暴打女主
女一女二对换一下可能就不那么困…
谢谢
男主演技在线，女主略尴尬，原声很不错。
全靠坂口健太郎的颜值在撑！！
被健太郎的帅生吞活剥 ！简直就是一部健太郎写真mv，最后结尾被帅哭！
来看miwa的，结果电影院里就我一条狗🐶。日本总拍这种S/L大法改变世界的，越来越俗套了。女主最后没活给五星
女主不丑，就是演讲稍逊；有的情节略显尴尬，但全片活在当下的观点清晰明了
为坂口
miwa全程尴演。。。为了坂口和龙星去看的。剧情就不说什么了，前面的gn最后哭到抽泣😂😂😂
坂口健太郎长得真帅啊，撩的人少女心都要炸裂成烟花了，就是女主演戏有点尬
四星都给坂口的颜！为什么不给五星因为想砸死女主！
无聊透顶，女主的鸭鸭嘴是在卖萌吗
女主比女二丑一万倍系列。
另一种对逆转时间的表达，男主演技不错，哭戏很有感染力，女主演技尴尬，笑着哭的时候有点不知道要表达什么，另外女主掰碎祖传黑胶碟的时候我心都碎了💔，想替男主喊一句“为什么要毁了我之后的作弊超能力啊！”。将近2小时的片长有一点拖，故事并不复杂，对于6点10分一定会死也没有很好的解释。
就想给它打五星！ 老夫的少女心啊 又甜又虐，老梗还是玩出了新意，旧瓶装新酒。女主温暖明媚，青春～海滩～乐队～ 可以吃的巧克力唱片。配乐很棒，尤其适合夏天观影！有一点，“那动人时光，不用常回看”❤
小伙伴为了看坂口 我为了看凉凉 看完我两的感想【我们为啥要看】故事本身不够丰富 女主演技用力过猛 敬你是个歌手唱歌还蛮好听 无功无过吧
经过一一二班颜值鉴定委员会举手表决，一致判定片中的女二比女一好看。女一胜在气质和才华。
女主最后说，对了还有一件事，那件事是什么你他妈倒是留个彩蛋啊
剧情还是很predictable的啦，女主死亡情节的留白简直可以再拍一部《18：10的一百种死法》。坂口实在太帅帅帅了
emmm 真的 剧情真的难以理解 bug也太大了吧 但是只当作纯爱剧也是可以的 毕竟坂口的颜我能舔一万年 歌也不错
又名：《他们终于分手》/过去很好，但没有明天啊。/好在我们都很努力很努力地努力过了。
女二真漂亮洋气！小天使一生推
女二真漂亮洋气！小天使一生推
评分这么低吗？虽然剧情有点老套，女主一笑就想拍死他，还是沉溺在故事里，有种被带入的感觉。果然遗憾才是美好的，美好的事物总是短暂的。
超想要那个粉色的闹钟好可爱 miwa和坂口身高差好萌 女二超可爱 小狼狗戏好少 剧情一般般 有个健太郎这样的男票真好啊 穿啥都好看 最喜欢UFO那段 一把把miwa搂在怀里 还有巧克力唱片
坂口小天使太好看了！女主一开始感觉很作后来就好了但还是长得不好看以及太矮了但是唱歌好听没办法 然后我们坂口小天使实在是太好看了演技也是太好看了啊太好看了我的男神我的理想型！
老梗的经不起推敲的剧情，但是就凭坂口小天使的颜，有什么不可以忽略的呢（包括不好看演技又尴尬的女主），摸头杀侧颜杀贝斯还弹起来 啊 血槽已空，感觉随便找块破布给他穿也是一番カッコい‼︎
啊啊啊啊啊啊啊 好喜欢男主
真的很难看……看到一半忍不住拿出手机 然后 感觉女主表演好用力 心疼票钱。
剧情还是比较套路的 奈何演员颜值太高 女二太美 miwa演技略做作
和你
海边、音乐节、乐队、烟花、咖啡馆、黑胶唱片，暗恋、心动，都是青春的印记，没有奇迹发生的圆满结局才是最好的结局吧。 我们是没有办法作弊的，只能顺着时间的流一路到底。
演技太夸张了，还是好好唱歌吧
看哭……治愈…男主好帅
居然能在电影院里看到日本电影，稀罕~为什么四面八方都是女性啊！好尴尬
6.0/10
为坂口和龙星凉的颜而来 被剧中的纯爱恋情打倒 甜到爆炸哟! 音乐都很好听～～
在全场女性哭一片的情况下和某人一起笑嘻嘻的逗比……
两颗星剧情 还有颗星给我家坂口～
miwa简直尴尬，真的不想说女主去世之后画面一片干净........................四星给其他演员，剧情挺弱的，但是比国产好太多了
被小狼狗承包所有的笑点，喜欢闺蜜的颜和打扮。穿越bug有点多，想到了穿越时空的少女和时空恋旅人，套路全猜中😂但是作为一部小清新纯爱片，还是好看的。
很寻常的日本爱情 有奇妙的构想
坂口好帅，miwa唱歌好听！反正国内不会有这种好看感动的纯爱片了。结局还是不禁流了眼泪
真的，男主长这样就别打右后方的柔光了....正面光打打不行么 以及看完可以提一星了！真棒
大屏幕上看miwa演技是真的尬…真野惠里菜这么好看的脸，演技也在线，可惜一直演闺蜜搭戏唉
色调简直超级喜欢，故事什么的不重要，龙星凉和坂口健太郎能在同一部电影里出现与我而言就是大惊喜啊，你想那么大的屏幕上有他们的脸就是幸福啊（无关剧情迷妹的自述）
坂口小天使帅气！龙星凉跟贤者之爱时候完全是两个画风。女主们演技太尬了…跟喜欢的人一起 就算牺牲生命也希望对方活下去/就不吐槽穿越bug了
为坂口小天使的颜打五星！！！
1.女主大概不知道她毁了一个未来的物理学巨星给人类造成了多大的损失。2.嘤嘤嘤健太郎1号怎么能这么盐还这么甜。3.佩服霓虹，无论多单薄的剧情bug比天大都能无限拔高煽情到不逼哭几个不罢休的地步。4.本来只想一星，一想到有坂口小天使有小狼狗我就忍不住加了两星，是的我就是这么没原则。
在大银幕看日影老夫的少女心都能跳出来 坂口小天使男盆友视角的镜头简直暴击。
女主全程尬演、还是会去唱歌吧，不要浪费坂口小忠犬～
我小天使也太帅了！！！！没有剧情…嘻嘻
你们买的每一张日本电影影票，它所包含的利润，日后都会化作一颗颗罪恶的子弹，射向我们同胞的胸膛！！！！
音乐不错
我觉得还是能到7分的吧，为了坂口的盛世美颜和miwa好听的歌…
原来里面有恩德的《毛毛》的影子
虽然这种倒回去重复过的梗很老，逻辑也不清晰，台词因果关系混乱，但很甜很感人。
没有激起少女心或是花痴心或是任何小爱情的感觉
呵呵
没有坂口健太郎的话 这部电影可能就真的一无是处了 除了中间倒回去一年恋爱那段好看到甜出蛀牙 开头和结尾都有点磨蹭
嗯，miwa的歌声没话说，吐槽的地方太多了，但是看在坂口小天使和小狼狗颜值份上不打一星了。
女主笑起来实在太傻了 真是美不过三秒系列 🙈还有片尾的时候 女主分明知道自己要被车撞死了 难道还要眼含泪水得走到马路上等被车撞？？？结局很摸不着头脑 分明知道自己的结局 为什么还躲不过去🤐这部日系电影勉强及格吧 有点 穿越时空的少女 的感觉 但是又有点逻辑不通 勉强及格
和他一起看的第二部电影，第一次看的不是爱情片，他还很遗憾。电影里的两个画面让我哭得最凶，一个是葵海摔碎时光唱片的时候，另一个是陆捧着葵海生前送他的录音唱片的时候。送君千里，终须一别。好好珍惜身边的人，因为这世上的缘分都有尽头。还有，葵海在唱歌的时候最美哟~
现在日系纯爱已经不能感动我了 但是美男还是可以 ken酱美颜赛高
歌曲不错，男主女儿颜值尚可。
和很久没见的朋友看的蠢蠢的纯爱片
元气少女和盐系少年紧紧拥抱的场面，真有很好。看过这个片子好期待爱情的到来
被女主的尬演逗笑了… 无数次… 多一星给坂口小天使
一个人看的，第一次在电影院看日语电影，看哭
歌好听
乱七八糟 神奇扯淡
就…很久没给日影打这种分数了 剧情无趣 画面还行 男女主没有配男配女好看 包括连鸡汤都一股过期味儿 不想喝（另 bug也太多了 （奔跑时可怕的慢镜头 看到女主脸上的肉在可怕地抖动 瞬间坚定了继续减肥的决心
太特么难看了吧
怎么也挡不住女主作死，并且这五短身材没长开的比例，实在不讨喜。题材也是烂大街，但没拍出自己的心意，不给一颗星写不了评论。
原来男主是日本的小鲜肉……就……一般般吧
挺好看的，虽然逻辑上没看懂
........
一星给坂口健太郎一星给龙星凉剩下的一星给电影的风景和色调……怎么说呢！我全程忽略女主。但是图书馆kiss那里实在是嫉妒。对。嫉妒。
女主真真受不了了 比女二低无数个level的颜值+拙劣演技 还是好好唱歌吧 剧情逗小孩 超低配版时空恋旅人
镜头好像加了滤镜，剧情用穿越做主线未免漏洞太多
完全是冲着坂口的颜去看的这部mv
喜欢，虽然女主角演技捉急，但歌好听，爱情纯粹。
日本青春片里比较一般
音乐真是高阶的撩妹招数，以后有小孩一定让他好好去学!另外，龙星凉也差不多可以演个漫改一番，或者二番了吧！
享受当下 珍惜还有和她一起的日子
男主真像井柏然，而且我喜欢女二
喜欢的。跟《初恋50次》很像。齁人，但很甜。即刻#片尾也是电影的一部分#的活动片，希望片尾关灯这件事，能越来越好。
为坂口小天使爆灯
个人觉得非常好，电影院一遍遍泪奔。
穿越爱情小清新
既不能拯救她，又不能随她而去（miwa演戏实在太糟糕了）
bug和狗粮弥漫在恋爱的美好酸臭味下🌝沙滩躺犯规🌚
简直是大型坂口健太郎写真宣传片，现场还能不断听到女粉丝的阵阵惊呼😅（以及miwa演技请加油……）
爱情应该让两个人的世界更宽广吧，ありがとう 好きになってくれて
这部片子男主角五颗星，女主角扣一颗星，把我女票惹哭扣一颗星，合计三颗星。
世界脑残粉是一家
miwa还是好好唱歌吧……演的实在太尬了……
歌还挺好听的
看不下去女主啊 ......
原来就是今年在日本本土观众满意度排名第一的电影，怪不得这么好看。
因为我循环了很久的OST所以去看了 坂口可能真的不适合演爱情片 我总觉得他要变态= =miwa演技就不说了 毕竟是歌手 然后星全打给OST
四星完全是我对坂口的爱
四星完全是我对坂口的爱
听歌舔屏两不误 嗯
四星给我的男朋友
啊啊啊啊我的坂口DD！！miwa同学就请好好唱歌不要再出来演戏了🙂
女主颜值和演技实在………miwa还是好好唱歌吧好吗？电影本身想讲个啥可以很轻易的明白，但是bug实在有点多……专心看坂口小天使的话还是可以的
难得在院线上映的日本纯爱剧，只是选错电影院，遇到一对聒噪情侣，以及一结束上字幕就赶人的工作人员。第一次在大屏幕上看坂口，原来他的瞳孔是比常人略淡的褐色。在完全不知道剧情的状况下，发现竟然是一部在濑户内海取景的片子，今年看来和那里真的是有缘了。
坂口小天使
诶呀 T社是砸了不少钱吧……你们的盐颜小天使我是不大能get到，整个片子蜜汁 不能说的秘密，逻辑还没秘密好……啊 音乐是两者都很好的地方～
要不是男主长得像wuli井宝，我怎么会在电影院看这么长的一部mv！
不好看…
勉强三星
青春啊音乐啊就够啦
果然有乐队就是青春
除了坂口的颜之外，对龙星凉小哥幻灭了，女主演技真差
除了真野恵里菜以外的部分都很普通，类似女主角站在草地上开始尴尬的表演摄影机缓慢围绕她运动这样的镜头真是太蠢了。
唉，日本电影在中国推广本来就是难事，可以不要挑这种片子吗……还是其他好片子不能通过审查吗……唉～
一个很好的梗，太过平淡的电影。 女的的情感变化太过迅速，迅速的接受死亡，感觉不像是一个正常人。男主100次都无法接受的事实女主一次就接受了。在女主的世界里，可能男主比她的家人都重要。高潮唱歌本来可以是一个很好的爆点，但是太过简陋平淡，反而结尾太过繁琐。演技尬，甜蜜片段也不虐狗🐶
标准日本的纯爱电影，就是节奏有点慢，看到快最后才明白，原来穿越了无数次，男主颜还是很好的，而且还是一对最萌身高差，就是觉得能让时间倒流的黑胶唱片这么用，是不是有点浪费啊。
emmmmmm.....我坂太帅气了！
为了看我喜欢的男一号男二号女二号
靠着男一男二的颜撑起了一部电影 坂口真的太好看了 不太懂女主的设定 各种想打她
满满日式小清新
看到国内一些烂片能打的比这个高，有些无语，果然许多人对国内的影片还是宽容的
冲着坂口健太郎的颜去大银幕上看了，电影也就6分左右的水平，没什么心意，女主唱歌不错演技渣渣的。不过也不算浪费，毕竟帅啊，坂口小天使和龙星凉不要太好看。
啊就是觉得自己加了点巧思的日式纯爱片吧....可是对音乐好听风景好看主演好看的片子都有好感呐
换个女主角就好了
少年，真美好啊。
少女心炸裂 剧情是真俗 恋爱是真甜
日系小清新。摸头杀。唱片版时间转换器，可是改变不了结局。隔壁的女孩子看电影后半程时一直在哭。男主和女二颜值到位。女主歌唱得不错。
呜呜呜 虽然演技都略僵硬 但后期好很多了 看哭呜呜呜 简单的感情太珍贵了
可以到三星半。女主小时候像甜馨。女二像何洁，好美。男主是我喜欢的类型。甜甜甜。其他就不要深究啦。
乐队、穿越、改变...熟悉的套路似乎已经无法再打动我了
我敢说这部片子能引进，仅仅是因为版权便宜
日影纯爱色调的言情电影。拍得像超级超级长的mv，但是插曲真的太好听了，不论歌曲还是纯音乐都好听，插曲一出来我就觉得我的钱花得值得。不过图书馆梯子拿书梗那里摄像拍得太难看了，浪费了一个好梗啊。龙星凉在这部剧真是颜艺啊，miwa和坂口健太郎都很好看啊。总之能在中国看到日影我还挺高兴的
逻辑硬伤，miwa的演技也不行，全靠男主看完全片
150少女和180少年时空循环恋爱指南 心甘情愿沉迷在这种微小又感人的喜欢的心情当中啊 p.s.坂口健太郎的穿衣风格 真的是很让人着迷了
颜值
女主太难看了sad 我今天很sad
坂口小天使😭😭😭😭
男主让女主不要碰胶片女主居然一下子丢手摔了？？？智障咩？？？ 全靠坂本健太郎的颜值撑起
女主很一般，男生都帅
套路太老了… 女主太假了… 恋爱太甜了…
mano这段时期皮肤不是很好啊
miwa好好唱歌吧 千万别演戏了
如果要看一部觉得自己一定会掉泪的电影，那还是自己去看比较好。比起男主，我更喜欢龙星凉，不单颜值，更是人设。青春的，阳光的，直率的，热情的。从故事来说，是命运石之门的老梗，结局是不一样的结局，也赚足了同场女生的眼泪。“即使与你相遇100次，就算重生100次，也要与你相恋100回。”
结局挺惨的……插曲好听，我是过去看我凉的🌝
太虐人了
年轻的样子 大学20到23岁 纯吧 爱吧 就这样吧 一股清流7分
大概我没有少女心吧……当然最不能忍的是7.31日18:10的车祸…为什么100次都躲不过去呢？那个时间不出门不就好了……
一分给舒适的座椅和好喝的奶茶
画面一颗星，男女主颜值一颗星，音乐一颗星。剧情情节处理薄弱。三颗星不能更多了。
被豆瓣日吹最初的8分评价欺骗了，这无聊重复没新意的垃圾片。
之前经常听miwa，没想到她演戏也这么好，将女主葵海那种纯真与痴情演绎得很动人，希望她以后能演更多电影。
这种纯爱片国内市场真的不受用
呃太纯爱了 哭了一段
电影前半截看得真心尴尬 大家都很困
第一次在大屏幕舔屏坂口小天使
坂口健太郎
电影院包场了……坂口小天使太好看了
除了坂口小天使和小狼狗要冲破屏幕的颜值大长腿，其他啥也没留下印象
反正少女心都冒泡了，女主选角败笔啊啊啊啊啊啊
一般般吧，全程看男组颜和服装。
天空国际影城4号厅20点20场4排5 6号位的，你们属苍蝇的？逼逼了大半部电影，这么不想看请回家看，不要在电影院废话
我。。。我。。。我。。。期待了这么久，就变成了这个？？？miwa酱，你好像不适合演电影啊，啊啊啊啊
典型的日本纯爱电影，冲着坂口小天使和龙星凉去看的，剧情上虽然有戏剧冲突，但是高甜到未免有些腻味，再加上重复性的逆转剧情，有一点审美疲劳，不够巧妙。
本质两星，为了霓虹井柏然和沙滩片段的少女心情节加一星。穿越剧情挺老套的，而且也没让人感觉到有穿回去100次啊。坐旁边的两个妹子一直在diss女主...单从演员角度来讲无法反驳
超喜欢。
全程舔屏坂口小天使和小狼狗龙星凉
就等着国内上映啦可以在大屏幕看小狼狗和小天使了 火钳刘明
叔叔长得很像李健啊。。
完全是为了舔颜看的，百老汇观影效果超棒
miwa的演技是真出戏，全程撅嘴+瞪眼，太用力了，但是对miwa的歌也有些无感。。坂口健太郎和东出昌大虽然都是模特出身，但是爆红果然还是有原因的，毕竟颜值在线演技也自然，猫系男（且有些猫背）声音也好听，向痴汉又迈进一步！女二非常漂亮，演技秒杀女主，不愧是专业演员……
上映第一天各大院线的排期少得可怜而且时间尴尬，但迷妹们还是风雨无阻………然后全场妹子都哭了😂😂😂歌好听、坂口健太郎特写好帅
最浪漫的事情是什么 不是我一直默默暗恋一个人然后期待他也喜欢我 而是我暗恋的那个人为了让我也喜欢他 而默默更改时间 穿越时空 把重要的瞬间都走了一遍
男主好高好帅啊我的天。
虽然女猪脚演技感人但坂口健太郎太可爱了吧啊!！！！
剧情一般
导演选人的眼光……很刁钻
尴尬到不行，女主真的不适合演戏，超漫长的两小时，如坐针毡。
坂口小哥哥的眼睛是琥珀色的～很好看
“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情” 突然发现2016年7月31号那天也是我的生日。
一小时弃。
强撑了半小时离场
风格美轮美奂的日式小清新，演员颜值、布景、摄影、音乐等各方面都很是赏心悦目，看着还挺舒服。可惜剧情就是太弱了，这种无端端为了穿越而穿越的片子，要是没有给我一个合理的解释，就如同同档期某部国产“科幻片”一样，煽情都显得很套路，无诚意可言。
“头一次见到女二颜值要高出女一好几个level的”我表示赞了🤙🏻
又是一部带着奇幻色彩的日本青春纯爱小清新电影，然而女配比女主好看甜美多了好吗。不过男主长得真好看呀，还有龙星凉做男配也好好看～可是我就想知道女主最后一次怎么死的，是被炮炸死的吗，一直牵着手看着你死吗，搞不懂🙂
坂口穿衣搭配+miwa唱歌mv，好听画面也很美，就是她的演技23333
好久都没有见过那么尴尬的外国电影了，男主演的不错，但是女主真的实力尴尬，尤其是哭戏。。。女二很漂亮，换一换会更好。。。
三星给坂口小天使的颜和肉体以及全片最不监介的演技
人一生总要经历很多第一次，包括与最爱之人的别离。但你我之间快乐的时光将会成为永恒，也正因为有限才会显得更加珍贵。你坂简直美颜盛世，可能是目前为止最好看的影像化盐太郎。你们凉也是恰到好处地演绎了傻傻呆呆的助演角色w音乐真是表达感情超棒的途径呀！
被君丑死一百次（指女主）
到这个年龄，还是亲情更能打动人。
mv剧情太多了
太甜了吧！坂口小天使太美貌了吧！！盐颜赛高啊啊啊(;´༎ຶД༎ຶ`)凉凉太可爱了吧！！miwa的演技有点小gg呢，但是声音好听
嗯…谁让女主唱歌好听呢…来听音乐也算值了…抛开女主演技来说…整体比预想的好一点
纠结剧情完整度的人们是没抓住中心思想啊！片子强调的是如果无法改变命运而注定失去爱人的过程和应该如何面对，而不是像科幻片那样塑造完整严谨的世界观啊！看完之后感慨很多，希望有机会可以二刷。另：男主长得好像徐康俊啊！/ 谈恋爱的人才有青春；没关系铁太，我的青春也是看别人谈恋爱度过的。。。
故事不错，但女主演技卓杰，小狼狗蠢萌蠢萌的好评
还不错，完成度蛮好的，女主少点刻意的微笑会更美，既然是言情的就不要求逻辑了，女主强行死…
三星男主的颜值
有坂口就够了
难得在影院看个日影。
看得我尴尬癌都犯了
一般啊。。。女主演技麻麻，剧情也很一般呢
太长太无聊 纯爱剧投入不进去。坂口小天使值五星！女主演技僵硬
少了很多日本电影中应该有的，那种独特的日本味道，那种小清新和细腻感，剧情整体很老套，时间循环这个梗，并不是百试百灵的灵药，有阳光，有海，有音乐，就应该更多几分清新，爱情电影，不一定非要悲情。
霓虹金果然喜欢讨论生命与死亡的问题 虽然老套 但还是很感动
你喜欢过一个人一辈子吗？ 没有 但我爱过她一百次。 这一生的恋歌 此刻陪你唱尽 就算你跑的太快不小心跌倒 我也一定会冲上前保护着你 就算岁月悠悠梦醒时分只有泪流 我也一定会用余生重复着去爱你 谢谢你 喜欢着我 谢谢你 拥抱过我 谢谢你 赠与我温暖 谢谢你 一直守护我
已经完全吃不进这类题材，只能看脸了。。。。。
有你在的时候我从来没羡慕过别人（看见龙星凉第一眼笑了 为啥要扮丑）
一般般 期待太高了 不过男主还是很帅的
提问：龙星集的好人卡可以召唤神龙了吗？坂口很盐很好看。
miwa演技确实挺水的。。。
不错不错
无聊到出场就想睡 给男主颜值一颗星真的是帅哭 女主比女二丑了不止一度 唱了二十分钟没什么意义的歌 前一个小时到处少女心 后一个小时昏睡 女主死的好
这个，我想男主没抓住关键。他应该让女主妈给女主换一个生日礼物……
冲着男主去看的。有点想快进。。。。。。
妈妈竟然在女儿生日的时候送了个钟？？？嗯？？？结果女儿真的被送终了
吃唱片那里还挺可爱
穿越，女二在这部剧里面光彩是不是很重～
都是喜欢的演员加一星。
因为预设是要进去哭的，所以就哭了一会儿。如果，生命中也有人这样爱过我，那我肯定不管死不死，先给他生两个娃啊。我才不摔唱片呢，我要不断的回去，永远的20岁诶，做完想要做的事再说。但是，剩下的那个人应该就无法面对剩下的人生了。所以，还是生娃吧，嗯。
这逆天大长腿😃😃😃
蠢蠢的爱…さすが、MIWAのブス！
太尬了… 我和朋友都要睡着了…明明就可以避免的事情女主角非要掐着表去死
等了四个月终于出中字资源！看坂口就够了哈哈哈哈
剧情俗套 颜值+1分
表白我凉 多次表白我凉
擦了我大半包纸.....感动炸了....我的少女心
每到夏天，就想看纯纯的日式电影。
感谢欢姐提供资源让我一个人在家里泪奔~~(>_<)~~嘤嘤嘤
勉...勉强能看吧
bug太多，节奏太差，女主人设不讨喜，男主人设太完美，两个人有身高差但没什么CP感。miwa上音番的时候觉得人美歌甜，但是演电影实在是…特别是女二小姐姐那么好看，相比之下就真的太普通了…不管怎样，电影里坂口的颜和衣品就够加一星了。
又一部抱着想被虐但没被虐到的电影………全程舔颜，miwa还是唱歌好听……
有点失望
小天使满分！而女主角像我很讨厌的某个同学负分！！在电影院看后面一排的迷妹一直在喊超级无语……
看着key酱就觉得少女心爆棚～不过这个电影真的蛮超出预期的！开始觉得我要靠着坂口小天使的颜撑完整场电影 没想到居然还有剧情 剧情居然还不错呀～满意！看着小天使的笑就身心愉悦！五星好评[羞嗒嗒]（原谅年纪大的阿姨需要时常补充一下少女心[心]）
非常庆幸我看的是电脑上的资源
音乐好听 有bug的糖水片
吉他 and 歌 不错
此片不适合20岁以上观看 十分无聊 本来就值一星 但是男主和女二的颜加两星 女主扣一星 最后给两星吧
完全沒有融入戲 全程在舔屏
女主真的不好看 ....
最后的坂口个人pv不错哈哈哈哈
三星半。好奇怪啊，穿越是有什么必须遵守的法则吗？为什么一大堆人在这里讨论bug的问题。反正我是为了刷脸才看的，糖水片也很有味道呢
静香死了，大雄拜托机器猫帮他去救未来堂客的故事。
坂口的脸有点歪啊，大银幕才注意到
坂口健太郎太好看了！！
真的又是加一星给颜值了。
。。。
唉 要不是为了坂口的颜……女主辣眼睛
时间线混乱 演技无 尬
俗套！骗眼泪！我觉得miwa演技还ok啊！
为了坂口看的，没什么触动的，比较俗套。然后笔记本上的笔记如果穿越的话难道不应该更新清空？怎么会保留下来？
不知道在讲什么
女主的造型和女二比起来，简直怀疑是不是演员得罪了造型师。整个乡镇阿依莲，又矮又肥又土。
太尬了，这种题材真的是看了又看也没看出新意。
导演和编剧背锅吧，最后的结尾不如在唱完歌就结束，何必多加后面的东西呢……不过坂口真的好帅，好可爱
女主开始有点尴尬，男主太帅了…我最喜欢的样子…简单又美好的感情…少女心少女心
miwa 的演技真是一言难尽 坂口小天使 依旧帅
20170706。坂口小天使真好看啊。太撩了少女心膨胀。
音乐不错 剧情不好
死亡的命运是不可改变的，男主试了100次，不知道痛苦是不是100倍。不过这电影真是太无聊了，而且女主被女二全方位碾压……
miwa真的演技捉急！扣一星！但是坂口小天使我的嫁！！！加一星！！
呵呵
好喜欢片中女主角萌萌的样子，一想到年过三十我还是单身狗，唉，真心塞！
周六下午新街口万达，几乎满场（迷妹），意料之外。坂口健太郎的驼背真是日本的宝物，为了龙星凉去看的朋友都要倒戈向坂口了。其实故事本身还挺感人的，喜欢女二小姐姐
Emmmmmmmmmm...一言难尽 （歌还可以，毕竟阿闷学了一句呢。）
我不管我不管我不管我就是要五星！电影的慢镜头、特写很美，色调也很好看。音乐＋爱情本来就是我的菜，加上坂口那么帅啊啊啊啊啊啊老夫的少女心啊！坂口绝对是我理想型。
中規中矩
三星半吧，穿越不是挺好玩的，还能保留记忆……为什么要砸了？为什么…
希望坂口小天使能把他的巧克力唱片制作心得无私分享出来。
完全是为了小狼狗贡献票房，舔屏大长腿，要是有大背头就更好了，剧情不出彩，但是笑点还是很多的，另外收获了两首歌，还是值回票价的！
啃酱的上目线下目线啃酱的狗狗皱脸笑都太癒やし∠( ᐛ 」∠)＿泉泽祐希解锁了我见过的最适合他最好看的帽子造型wwwww歌也好听 miwa第一次演电影意外地演得不错【反正是盐的无脑吹【不是
纯粹就是看坂口和龙星的颜～
冲着坂口小天使颜值给高分
屁啊，這TM都什麼鬼？miwa老姐兒還是回去唱歌吧，什麼甜蜜的共同時光，留著扎坂口老哥呢？
miwa是个好歌手（最后两首歌既是全片高潮也是最大亮点），好演员则仍需继续鉴定。 有没有人发现真野惠里美狠像fiona薛凯琪😂
老娘亲自给你送钟！导演最后还是安排的蛮好的。
小天使还是帅的
又是一部时间错乱的电影，模仿穿越时空的少女痕迹略重，但是！！！盖不住坂口健太郎颜值太高演技又佳，三星都给你都给你💕💕💕
看得我尴尬癌犯了
Miwa演技尴尬程度与舞法天女有的一拼。
太帅了 沉迷在颜值里 是我理想中那个阳光少年啊😘😘😘
龙星凉和坂口健太郎真的男朋友体质(｡･ω･｡)ﾉ♡
硬煽情……
然后原谅他77次
全程看女二
坂口小天使一出场全场迷妹小激动，两个大长腿共演，还看什么剧情！不过剧情依旧纯爱片老套路，各种呼唤少女心的情节，平平淡淡也没有get到泪点，大概还是女主演技……
还挺小清新的
画面美，miwa原创音乐清新，题材不够有新意，剧情逻辑上有不少槽点，整体不功不过
真的前面有多甜后面就有多虐。被坂口健太郎瞬间圈粉，演技和颜值都太好啦！！！女主唱歌很好听，其实剧情脑洞挺大的，然后挺奇妙的爱情故事，值得一看啊啊啊最后哭出声
穿越的有点乱……
三星半。传统日式糖水片，节奏惯例拖，但整体仍有感动在。主演不是模特就是歌手，mano就算现在是专职演员，之前也是早安的solo，从这个标准看，演员的演技都是超常发挥了。
纯爱只在青春里
四星完全就是为了ken酱给的，不对，觉得除了女主的演技尴尬外，其他人都不错，女主还是老老实实唱歌吧，演戏辣眼睛。
比起井柏然 和徐康俊更像啊…
男女主都不好看 演技又尴尬 故事也好无聊 明明各种可以提前做准备的事情 却要用到时光倒流 无语
一般
坂口小天使穿衣风格真是好。这部电影竟做到两个小时，剧情单调，看得有点无聊，女主衣品再好一点就好了。歌不错
前面有点懵 后来一下就懂了 赚到眼泪
Miwa还是安心唱歌吧……这种电影没有弹幕看的真心走神。嗯，坂口健太郎还是小天使
女主稍微有点尬……表情实在一直一样……坂口小天使好棒!哭戏超动人的
女主唱歌一看就是专业的，同样演技一看就十分业余……扛吉他的三人大概只有女主真的会弹吧~
#B-# 其实还是相当套路了 很普通的纯爱片啦 怀疑霓虹纯爱电影是不是还兼备旅游宣传功用因为景色都很美了
中途想离场
坂口真是越看越舒服，龙心凉造型略丑，女主真的又肥又丑。。。
又是科幻恋爱。。。。我是觉得男主和女儿还挺顺眼的。
好可爱真的好可爱差点就打五星了. 音乐节的海报很好看. 坂口健太郎好好看他竟然有点像zwl. 经历过那么多次时间旅行的人 心应该会很苍老才对吧
女主角出场3分钟后就盼着电影快点结束。怎么说呢，电影开始前播的阿斯顿马丁广告都比它好看。#还不是为了KEN和凉#，另外我也是想不明白，旬报十佳随便拎两部出来引进都可以的啊……为什么？
身高差真是羡慕死我了啊！歌曲也好好听。
没必要拍那么长啦...惠兄的高中生妹妹跟我们一起去看，没想到她都看哭了...果然受众不是我这个年纪的人吗，不过坂口建太郎的演技放在这么大屏幕上看也觉得有动人
五星全给坂口小天使，就是这么偏心。
最甜的BE结局，MIWA的歌好听坂口小天使帅
不要强求了吧
很舒服的电影 喜欢男主
男主帅炸了，演技在线。 男二很可爱，女二非常非常漂亮！ 女主。。。不是特别漂亮，而且表情有时候太浮夸。 最后的歌曲非常好听，听虐的。
两星给坂口健太郎 失去的三星给这个不知所谓做作出戏的女主 好好唱歌啊演什么戏 真的很难看 天上地下最做作
一颗星给坂口 另一颗给龙星凉 超长版mv观看愉快
三星给三位男生！太他妈帅了....结尾相依为gay了...
3.5星吧，虽然逻辑有点混乱，但故事还是很甜的，真羡慕喜欢的人也喜欢自己。
兩顆星全部送給坂口健太郎
日本纯爱有毒 坂口小天使的书架吻 沙滩躺 冲进教室的拥抱 很苏啊啊啊啊 这部单纯看看颜就行 别太较真剧情吧
时间流逝不停，渺小的人类却总在挥霍，当你真正需要它时，总会觉得不够不够不够…
过腻的日版时空恋旅人，不适合单身男性观看
坂口还是演重版出来的时候给人感觉舒服，这里面瞪眼挤眼泪真是吓人，女二也比女主美啊什么的算了懒得写了
我知道这就是个很俗套的剧情啦！可是我就是受不了这种呜呜呜 今晚为凉凉和小天使打call!
和一个不能在一起的男生一起看的 看到一半 他攥住我的手 说 我们看这种片 应该拉着手看吧 我想了想 还是把手抽出来了（所以看到他们有逆转时间的能力 很嫉妒
盐系男子☺️☺️☺️
超级无聊的电影 我为自己走进电影院感到惭愧。。。
无聊到令人惊讶
女主丑胖不说，演技简直让人无心吐槽……整部剧从剧情到对白都略尴尬，泪点极低的我也没被赚到眼泪…… 但男主好帅，女2也美… 3🌟给男1+女2。
看了好几次表，怎么还没完，这点破事要说2个钟？果然这部剧应该改名叫做，给你安利坂口健太郎
你是想要和普通朋友过暑假，还是想和男朋友过暑假呢。看完我都想去告白了。可是还是不能掩盖这其中我有半个多小时快睡着了。
五星给坂口小天使的颜，主演们演技扣两星
哪里找这样的男朋友啊啊啊！！
比想象中的好…miwa还是唱唱歌就好…又get到坂口的帅点了
好想去濑户内海的海边走一走
“ 凡事都有第一次，和心上人离别是第一次，所以才想重新来过。”
一百次也还喜欢你
最后结尾的时候，我旁边的姑娘笑疯了。
