被将近结束时的一段话打中，大意就是，早知帮她们跟日本政府打官司不会有结果，就不去打扰她们了。其实，不管是去打扰她们，还是不去打扰她们，我都能理解。只是记得尊重她们，尊重她们的疼痛。她们不是被八卦的对象，也不是国家间唇枪舌战的武器。
这是历史纪录片，不是商业电影。各位评分的请自重
题材很好，但是导演的能力不足，几乎没有成形的故事，碎片化的罗列，太过目的显著的调度。虽然知道拍摄很难，但是纪录片毕竟不是写调查报告，必须作为一个成熟影像展现给观众。
3.0。1.相比《三十二》的深植内心，本片更倾注于昔日慰安妇的群体化描摹，或许更具史料价值，而非个体生命价值。2.对于郭柯的拍法，有人觉得投机抑或愤怒，在我以为，仍然算得上是一场值得去做的抢救式纪录。
摄影相当棒，很多镜头直接截图都能参加摄影作品展了。 空镜头太多，前半段还是被触动而流泪，中段就开始因为打哈欠而流泪了……
看完片子我甚至是有些愤怒的，愤怒成片辜负了这深重的题材。实质内容大概只有五十分钟的题量非要拖长到两个小时，导致结构非常松散，插入了大量漫无目的的镜头使原本打动人心的题材变得苍白无力。主题不够明确，剪辑缺乏章法，摄影的艺术性更适合影展而不是纪录片，政治正确没问题，问题在于过于刻意。
关于应不应该拍这个问题，没有记录，最后真的会变成从未发生过。记住并不是为了带着恨，只是有一些东西不应该被遗忘。
我个人很欣赏导演的镜头语言，不掺杂过多的个人见解，没有试图把国家的灾难强加给个人进行“升华”，也没有过多感情的宣泄，零碎化、生活化的呈现，描述的近乎是二十二个普通老人的晚景。这也就够了。
导演水平不敢恭维，实在过于平庸了，本来一个相对沉重的题材居然拍的如此拖沓节奏缓慢冗长让人感到厌烦，结构松散又想做出大量艺术化的表现手法，采访的时候导演坦言自己本来拍纪录片只是练手，这种业余水准的作品居然要进入院线也是醉了！
众筹的点映场，比起《三十二》这是一部长片。这个题材有些敏感本身拍起来就比较难，这是揭人伤疤的事，对当事人来说就像是阵痛，每过一段时间就要被提起何况年纪都很大了。影片运用了很多空镜头，对于整个影片有利有弊，这是一段容易被遗忘的历史，如果导演的要求只是记住，那么这部片做到了。
摄影很美，材料安排令人摸不着头脑，几乎看花眼了才在最后的鸣谢名单里找到自己名字2333
可能成为这些老人最后的影像了。不谈技术，这部纪录片本身的意义值得五分。
有那么一镜头，一位痩干的老人瞪大着双眼迷茫的望着镜头，如同动物园里被囚禁的动物瞪大着双眼望着我……。以讨回公道为理由，对老人们过度采访过度曝光，那么多媒体那么多记者无视这一切，难道就因为她们曾经的苦难就可以如此绑架她们吗？如果真有情怀就别打扰她们，让她们安度晚年……
在极其看好三十二的情况下买了二十二的点映场 结果无奈从第一个老人的访谈开始剪辑就透露出导演对于长片驾驭的能力不足 素材的大量堆砌平铺直叙 不断地用极其“好看”的镜头过渡转场留白 敢情众筹的钱全投在机器上了 看完的唯一感觉就是他妈白瞎了这么好的题材
必须五星
很有意义的片子。可是导演的意识有余，能力尚显缺乏；略流水账。记录本身就具有价值，能更好。
民众太无力了，她们那么相信共产党那么相信毛主席，我不知道，觉得zf是缺失的，这么多年，这太可怕了，而且马上就要消失掉了，太可怕了。
不好意思，在影院看睡着了。从电影语言表达的角度看，实在还差得太多。一星半要归功于特殊的题材和立意。
釜山电影节时观看后，与导演有过简短的谈话。导演在3年与老人们的接触过程中有许多心路历程变化，而最终回归到人性与道德层面。 他的意志是：不论周边，不以国际视角看，只是这些老人们的现在才最重要而有意义。更多的追究、谴责与诉讼只是平添她们的痛苦罢了。
这个主题本来期待的比这个电影呈现的更多。这个片子更偏向于纪录片，平铺直叙，信息量也很低，有点枯燥，浪费了这个主题。当不能表现什么，却让那些老人去回忆痛苦得记忆，也算是伤害
整个观影过程都很揪心，这样的电影应该让更多人看到。第一次有了遗忘是治愈良药的想法，你会想到，对于受害者来说，公正的审判 、历史的真相真的有那么重要吗？真实影像的意义和价值在纪录片《二十二》里切实地体现着。她们不想记得，让我们更多的人替她们记得 ！
伤痛宣泄，看的时候不住的伤心落泪。
看了纪录片 我既难过于老人家的遭遇 又庆幸 他们过得都很平静 感谢纪录片让我更接近她们
从《三十二》到《二十二》，原本以为随着人数的增多会增加叙事的难度。然而郭导听从内心的声音，选择了克制的展现。就是一个小的横截面，里面的纹路会随着时间逐渐浮现，不悲情，好好活，看这世间繁华过后的宁静。好片子。
影片中最难解的是山西义工为慰安妇受害者奔走十几年后的反思，他说，也许这一切都是不值得的，让她们以平静的方式度过自己人生的最后一段岁月，对于至今仍然生活在中国传统社会中的农村老太们而言是最合适不过了。从历史观和人性的角度来看，这样的感想太具有争议性。四分献给不加任何加工的拍摄。
评论有些人是啥心态？？？
好片子，不多说了
她们什么都没有做错，生活之于她们却成为了一种难以磨灭不可言说的苦难。揪心……
點映@星匯
希望更多人关注一下这个群体
一个青年导演，却愿意做这样有意义的事值得敬佩！反观我们这个可笑的国家，第一部三十二居然没能在国内公映（反而在国外参展），第二部居然还要等到8月才能上映，难道这也要审查吗！！
这不是一部让你观赏的电影，这是一部纪录片。请不要用你们所谓的评赏能力去评赏这部纪录片。你可以看不惯拍摄技术，但你不能随意评价纪录片背后的意思。
很具观赏性的作品，不错
在这个浮躁的社会，有一个新锐导演敢于坚持自己，不被商业绑架，提醒人们关注和关爱曾经被战争伤害过的人群，即便手法略显稚嫩，即便揭露真相的过程也不得不带给受害人二次伤害，我想我们应选择理解和包容，要给年轻导演成长的空间，毕竟比技巧和情节更重要的是一颗纯粹的 善良的心。
20161114
有些片的意义已经大于内容本身了吧，虽然说立意和宣传都未免太过政治正确，可结尾看到20万人变成22人，到如今的9人，还是为之动容。等这一批老人都离开之后，这段过往也就随之风流云散了吧。为了被忘却的记忆，你饱经岁月摧残的容颜。摄影很美，喜欢导演有节制的拍摄方式，没有刻意煽情。
导演，你何必再去触碰老人们那些不堪回首的曾经呢，你看看老人们多难受?
山西那个奶奶说得好 我都骗骗你们
就只是一段记录，旁观着她们一部分的生活。看得人真无奈啊。
揭人伤疤，于人于己又谈何容易。希望未能在影片中呈现的部分被很好地保存记录。
纪录片不是随便拿来就可以当史料，哪怕是真人记录的，这一点上，国外人的思维大概会是另外一种
一个半小时的电影，看阿婆们现在的生活，听她们说以前的事，情感一直积累到了片尾的几段字幕，然后就爆发了……哭了出来，哪怕是一小时后逛完街等公交车的时候看到点映群里有人发了片尾字幕的一张照片也忍不住想哭。全片没有什么音乐，很安静，影厅也很安静，偶尔有拆纸巾的声音，但是有片尾曲就够了。
热评说自重的那位，过了。写素材就像电视纪录片的风格，题材用心过程制作等都需要给予掌声。但实在给不了大红花。内容匮乏。
勇敢，不是口头上打到，不是一头撞死。是一天天一年年，在非议中活着。。没有看到一丝怨恨，却没有一刻能忘记。活着艰难。活下期去真好。
政治正确大于影片本身。过多的空镜和寓意浅显的剪辑，同一缓慢速度的镜头移动，真的怀疑导演懂不懂电影语言。。。
看的国内首次展映，内容太细碎，导演把握的不太好
7.8超级点映场观看。剪辑3星，摄影4星，主题立意5星。这样的题材，反而不适合下了在家看，因为节奏慢又沉闷，不是影院很难集中精神，观影体验受影响。
参加了超前点映。本来是带着仇恨与愤怒去的电影院，看完了却觉得十分平和。毕竟，“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”
没有原因，这个片的意义大于其艺术性
三颗星给其日后的文献价值。
不管拍的好不好 希望能让更多人关注到这个话题 她们终有一天会离开这个世界 但是事实是不可磨灭的
无言以对。留命看世界那里太崩溃了。
我觉得这是奶奶们受到的耻辱和痛苦 你们不该歧视慰安妇 在那个年代 也是奶奶们如花似玉的年纪 却承受这样何等的痛苦和耻辱 为何现在的年轻人谈及到这个会觉得可笑 把暴力色情把这些东西和慰安妇混为一谈 觉得这是不光彩的历史 难道奶奶们承受的耻辱 就是应该的吗 有考虑过奶奶们的感受吗
宁做太平犬，不做乱世人。
拍摄慰安妇题材的纪录片，本身就存在诸多状况。可抛开一切，只为接近，关爱这些群体的存在，陪他们温馨的度过余下的岁月就是郭导的初衷。现在真的改变了些许想法。保护或许是现在最应该做的。拍摄手法很成熟，而且收尾呼应，是个比较优质的纪录片。最重要的是可以保存下来的纪录片。
还是不要过多打扰她们现在的生活比较好。
历史永远没有真相
意义先于技艺，搁早些年，这不是电视台的活儿嘛。她们（慰安妇）是本应享受更多胜利果实、获得更多关爱的一群人。实际上却默默承担着更多的痛苦，直至一生。而这一生也所剩无几。
刚才散场听到一个姑娘说，你为什么不让我打一星、看看应该不会是楼下打两星的那个人吧。。。推荐。1，本来有很根深蒂固的情感色彩的东西导演处理的角度极其客观但却深刻到思索无穷。。。2，一个商业导演的痕迹还在但是感谢他将商业的性的多样视角带来。。。3，最后就像影片中一个志愿者说的，三十年早
评分好低，其实看完还是挺沉重的，流泪也是不自觉，但是还是觉得不够有力量，难道日本政府三十年都没有道歉我们就要妥协吗？！她们每一个都是背负了历史的伤害的人，不是用来当作某种控诉的工具啊。但是这样的题材我还是一定要给高分的。
评分好低，其实看完还是挺沉重的，流泪也是不自觉，但是还是觉得不够有力量，难道日本政府三十年都没有道歉我们就要妥协吗？！她们每一个都是背负了历史的伤害的人，不是用来当作某种控诉的工具啊。但是这样的题材我还是一定要给高分的。
可以看看，虽然不是很有趣，但对于了解老奶奶的生活还是不错的。
看的我挺熬的慌，这个题材我是支持的
四星半 / 破碎且冷静的悲伤与压抑 / 有时候也会想 让老人们一遍一遍地回忆痛苦的过去是不是一个好的选择 / 但是 只有直面过去 才能记住历史 / 谢谢你们
说实话，非常支持这类纪录片的问世。实际上太多人不清楚这段历史了。
有幸参加了《二十二》电影的众筹项目，观看了电影的超前点映。内容并没有想像中那么沉重，而是一种积极向上的态度，坦然面对今后的生活。郭柯导演通过影像记录的方式，让我们不应该遗忘历史，遗忘这些曾遭遇残酷迫害的慰安妇们，这些慈祥的老奶奶们。
挺好的题材却没能找到适当的切入点，可以看出来导演仅仅是因为好奇和所谓“责任感”便急切地进入这些老人的生活。然而导演的想法又是不确定的，他似乎意识到媒体对老人的困扰，以及老年生活的无趣，但又不愿承认镜头的贫乏与无力。如果能够拍到老人们一行去日本抗议的事件该多好。
题材不错，这是一段不应被忘却的历史，难以想象她们这么多年身心经历了怎样痛苦挣扎，有几段都感觉非常难受，这样的公益纪录片应该支持。
因为张歆艺关注到这个片子，她的这个行为可以让我夸很久。
说实话影片本身的展现让人觉得破碎凌乱没有吸引力，也没有期待中的社会历史地位、人际关系的深入探讨，纯粹是一些生活片段的展示，有些遗憾吧。但这是一部包含着尊重和真情的纪录片，为情怀加一颗星。愿国内有越来越多严肃题材的更好的片子，也希望大家有想法有机会去影院支持。
内容都记不清了，只记得看哭了，这个题材就值得打满分
强烈推荐。起码我哭成狗
整部片子情感把控的很好，没有渲染悲痛更不会刻意煽情。镜头和剪辑比《三十二》精致了许多！ 很开心能参与众筹并成为这部片子的首批观众之一。以后一定要告诉我的学生们，无论电影的娱乐性和商业性被资本异化到何种程度，其艺术和人文属性是永远不能忘的！ 致敬《二十二》！
没有煽情，没有痛苦，没有怨恨，只是平凡的生活记录，让你忘了她们曾经特殊的身份，如今不过也是幸福地活着的平凡老人。
.
二十二值得五星，能引起思考和反思就够了。最后的镜头，白茫茫的世界一点点焕发生机，真的非常有寓意的啊。
如果没有充足的准备去拍这种题材的纪录片，这样去揭老人们的伤疤就是作孽
叹服于老人们即使命运如此坎坷，也还是善待这个世界的精神。他们把伤埋在心底，把善意带给每个人，即使是日本留学生。
选题很棒，但是讲的不够深。或许就像电影中想表达，挖的深了老人会痛的。在表现的程度上确实十分值得斟酌。也希望这些奶奶们安康。
这部电影能够公映 ，是很多人一个一个众筹来的 请不要用商业片来衡量 也许作为商业片这是不合格的 但是公映就能让更多的人了解这段历史 而不是把慰安妇当成耻辱
这部电影能够公映 ，是很多人一个一个众筹来的 请不要用商业片来衡量 也许作为商业片这是不合格的 但是公映就能让更多的人了解这段历史 而不是把慰安妇当成耻辱
摄影很棒甚至带有实验性，每个镜头的推拉摇移都十分平缓，渗透着凄冷，但镜头却很单一。整个影片按顺序采访各位受难女性最后才通过记者志愿者说到重点问题，还不够深入。值得一看
灯总会灭，春秋更替也不会停止，但那些伤痛的过往永远不应被今时的欢笑和茫茫大雪所掩盖，事实上它也从未被当事者所遗忘。这也正是这部纪录片必须存在的理由，我于无声之处听到了振聋发聩的惊雷。
阿婆唱阿里郎的时候 儿时的歌谣 大概是乡愁 太多空镜头 睡过了一大半
确实不如《三十二》动人，但无可厚非。如果说第一部是聚焦个体引起关注，第二部则是通过对群体的碎片化记录进行一次抢救。另外，镜头语言其实挺有味道的。喜欢最后大地回春的结尾。
好看，平静背后都是故事，却以不必再说了，老人的态度就是最好的人生态度吧。算了吧
就单单为了意义也要打五星。
可能成为这些老人最后的影像了。不谈技术，这部纪录片本身的意义值得五分！
曾经，她们被人性抛弃了；后来，她们被有些同胞抛弃了；我能做的不多，只希望她们不会再被历史抛弃了。
《二十二》比《三十二》更为平淡 但又觉得原本就应该是这样 这两部片子的意义在于 让人们“不终日怨恨，但一刻不忘” 她说:“之前记者来了好几次，都没跟他们说这个” 她说:“谢谢你们” 这两句就是对郭柯导演团队的认可 将她们带进公众视线 让人们了解并正视这个群体 谢谢你们
在看片过程中一直在想导演为何要这样拍摄，每个镜头每段故事都是娓娓道来，可能需要特殊的感情才能好好看吧，就像看待咱们的亲人一样，深凝视！
作为一个00后，今天抱着为中国电影倒逼出一份力的想法走进了电影院后。才知道曾经的我们嘲笑老一辈的毛主席画像，看了这部电影才知道那哪是画像那么简单，那是他们得以抚平战争伤痕的精神信仰啊
影片伊始，就是一片茫茫白雪，熟悉的黄土高原，熟悉的梯田，熟悉的哀乐中切入到葬礼的现场。由三十二到二十二，截至2017年7月，影片中的幸存者只剩下9位，而中国大陆调查确认的幸存者也只有15人，平均年龄超过90岁，不断有幸存者去世，她们需要更多的关爱与援助。
非常好的电影，很平淡，但是正是因为平淡才让人感到难过。希望能有更多的人关注这部电影。关注慰安妇，不遗忘，更不误解她们。
不需要手法和画外音，那些平淡至极的生活背后是过去难以言说的痛苦过去。普通背后的不普通、沉默背后的有苦难言，支持二十二，以后对于慰安妇我再也不会一无所知，这就是影片想达到的效果吧。给好评，为那屈辱跌宕的14年至今仍静匿在每个中国人的平淡血液，不提不代表不存在，铭记才能更勇往直前。
第一次看《三十二》 这是我第二次看的慰安妇题材电影，第一部是《鬼乡》。如果是真的对这群奶奶们有关爱之心的，也自然会受到触动。无缘无故刷低分的，真心觉得可耻。
看过后的感受就是，这是一部在平淡中，反映受害老人点滴生活现状的记录片，没有煽情，没有冲击，没有跌宕起伏，只是将那段经历给老人们留下的伤痛，在生活中的痕迹展现出来，触发现代人内心那一点点人性的思考，就如赠品中卡片上的话“面对伤痛，不终日怨恨，但一刻不忘”。而且现在可以确认身份，并且
没有影视剧中刺激暴力的场景再现，只是老人们平平淡淡的口头叙述，不吸人眼球，却给人无限的真实感，就像听自己的奶奶讲述一段深埋心底的苦难。老人们说着说着哽咽起来，抓紧心口，连忙摆摆手说“不说了不说了”时，我忍不住哭了。希望多点记录让这个群体和这段历史不被后人所遗忘，谢谢影片的记录！
这次的电影或许没有二十三那么沉重了，她们中有的过得艰难有的却也同个普通人一样生活了，但当年的遭遇仍都是她们过不去的坎心里的伤，希望她们中有人能亲耳听见罪犯的道歉。
看完觉得很难受，没办法真正为她们做些什么，只希望正义早日到来，剩下的几位奶奶能忘掉伤痛，过得幸福。
影片伊始，就是一片茫茫白雪，熟悉的黄土高原，熟悉的梯田，熟悉的哀乐中切入到葬礼的现场。由三十二到二十二，截至2017年7月，影片中的幸存者只剩下9位，而中国大陆调查确认的幸存者也只有15人，平均年龄超过90岁，不断有幸存者去世，她们需要更多的关爱与援助。
非常好的电影，很平淡，但是正是因为平淡才让人感到难过。希望能有更多的人关注这部电影。关注慰安妇，不遗忘，更不误解她们。
不需要手法和画外音，那些平淡至极的生活背后是过去难以言说的痛苦过去。普通背后的不普通、沉默背后的有苦难言，支持二十二，以后对于慰安妇我再也不会一无所知，这就是影片想达到的效果吧。给好评，为那屈辱跌宕的14年至今仍静匿在每个中国人的平淡血液，不提不代表不存在，铭记才能更勇往直前。
第一次看《三十二》 这是我第二次看的慰安妇题材电影，第一部是《鬼乡》。如果是真的对这群奶奶们有关爱之心的，也自然会受到触动。无缘无故刷低分的，真心觉得可耻。
看过后的感受就是，这是一部在平淡中，反映受害老人点滴生活现状的记录片，没有煽情，没有冲击，没有跌宕起伏，只是将那段经历给老人们留下的伤痛，在生活中的痕迹展现出来，触发现代人内心那一点点人性的思考，就如赠品中卡片上的话“面对伤痛，不终日怨恨，但一刻不忘”。而且现在可以确认身份，并且
没有影视剧中刺激暴力的场景再现，只是老人们平平淡淡的口头叙述，不吸人眼球，却给人无限的真实感，就像听自己的奶奶讲述一段深埋心底的苦难。老人们说着说着哽咽起来，抓紧心口，连忙摆摆手说“不说了不说了”时，我忍不住哭了。希望多点记录让这个群体和这段历史不被后人所遗忘，谢谢影片的记录！
这次的电影或许没有二十三那么沉重了，她们中有的过得艰难有的却也同个普通人一样生活了，但当年的遭遇仍都是她们过不去的坎心里的伤，希望她们中有人能亲耳听见罪犯的道歉。
看完觉得很难受，没办法真正为她们做些什么，只希望正义早日到来，剩下的几位奶奶能忘掉伤痛，过得幸福。
相比《三十二》的直击人心，《二十二》更为平淡。但就像导演所说：没办法把这部片子拍得更热血，因为老人目前的生活就是这样平淡而平静。电影拍摄的本身目的不是为了勾起老人痛苦的回忆，也不想让老人的家人看了感到痛苦，只是想让更多的人关注这个群体，正视这段历史。面对伤痛，不怨恨，但一刻不忘。
于无声处听惊雷 平平淡淡的叙述，却让人不知不觉湿了眼眶 导演已经尽最大努力不去打扰老人了。 祝老人们好
片子很平静，老人们的眼泪和伤疤让人难过心疼……导演说他拍不了热血的感觉，只能拍成这样了，我认为这是最好的表达方式，也是不会再次伤害她们的方式。呼吁大家八月十四号前往电影院观看！
我觉得这部片子拍的真的还不错，至少很真实，这是一部纪录片，并不是我们以前看的那种电影，我觉得看得出来导演很辛苦，真的很感动
平淡真实的镜头拼凑，却讲述了如此沉重的话题，无声胜有声吧！影片里的奶奶们面对浸透到血液的伤痛都选择丢弃仇恨乐观坚强的活着，这不正是我们当今一直热崇的正能量么？影片是没有欧美大片那般的视觉震撼华丽包装，却有直击心脏震撼心灵的内在魅力。都说昭昭前事，惕剔后人，如此良心之作，5星热荐！
面对伤痛，不终日怨恨，但一刻不忘。感谢郭导和支持二十二纪录片的人，是他们不懈的努力我们才能看到奶奶们现在的生活现状，很沉痛，但看到她们乐观向上的面对生活，这是我们应该学习的，也是值得高兴的事情，愿他们相信生活会越来越好，健康长寿。
刚刚看了点映。历史应该被记住。
很感人，昨天看了点映！等了好长时间啊，看完安利了一大堆朋友，希望他们在公映的时候能去支持一下，这么好的片子不让人记住太可惜了～
支持郭导看人所看不到的，拍人所不敢拍的。很沉重的话题，确是需要后人去记忆的一段历史。由《三十二》到《二十二》，变化的，不仅仅是数字。不去记忆，就会遗忘。希望能多有些高瞻远瞩的导演，多拍些有意义的影片，少些圈钱的商业片。
看了点映，拍得相当令我惊艳，克制而又细腻，没有刻意去放大老人们的痛苦，反而在那种无声的沉默中、在雨声中慢慢浸出了一种深沉的悲伤，并对这样记录的意义产生反思。这不是商业片，节奏可能在整体氛围的考虑下拖慢了一些，有些地方是用文字来转场，前后呼应的空镜头美不胜收、充满深意。难得的好片！
二十万慰安妇到一四年剩余二十二人而到如今却已剩余九人她们被日军摧残过着地狱一般的日子而到如今竟有很多国人对她们却有很多误解老人当年受的苦也不敢与外人甚至是亲人说 让人心疼 而二十二让大家看到了这些老人现在的生活也让大家了解了这个特殊群很好的一部片子值得大家去看8.14我们一起深情凝视。
本来以为看这个纪录片会让人感觉很沉重，纪录片用很平实自然的手法纪录奶奶们的生活，面对过去的苦难，奶奶们都选择积极面对生活，观看感觉比较轻松。她们就是活的历史，不容否认。
刚刚看了点映。历史应该被记住。
很感人，昨天看了点映！等了好长时间啊，看完安利了一大堆朋友，希望他们在公映的时候能去支持一下，这么好的片子不让人记住太可惜了～
支持郭导看人所看不到的，拍人所不敢拍的。很沉重的话题，确是需要后人去记忆的一段历史。由《三十二》到《二十二》，变化的，不仅仅是数字。不去记忆，就会遗忘。希望能多有些高瞻远瞩的导演，多拍些有意义的影片，少些圈钱的商业片。
看了点映，拍得相当令我惊艳，克制而又细腻，没有刻意去放大老人们的痛苦，反而在那种无声的沉默中、在雨声中慢慢浸出了一种深沉的悲伤，并对这样记录的意义产生反思。这不是商业片，节奏可能在整体氛围的考虑下拖慢了一些，有些地方是用文字来转场，前后呼应的空镜头美不胜收、充满深意。难得的好片！
二十万慰安妇到一四年剩余二十二人而到如今却已剩余九人她们被日军摧残过着地狱一般的日子而到如今竟有很多国人对她们却有很多误解老人当年受的苦也不敢与外人甚至是亲人说 让人心疼 而二十二让大家看到了这些老人现在的生活也让大家了解了这个特殊群很好的一部片子值得大家去看8.14我们一起深情凝视。
本来以为看这个纪录片会让人感觉很沉重，纪录片用很平实自然的手法纪录奶奶们的生活，面对过去的苦难，奶奶们都选择积极面对生活，观看感觉比较轻松。她们就是活的历史，不容否认。
一部靠网友众筹才得以和公众见面的纪录片。22位奶奶，现在只剩下9位。导演拍得很克制，甚至没有一位老人完整的叙述出当年所经历的一切。感谢这样的拍摄，让这些有过劫数却始终温软的老人，不用在镜头前再次直面伤痛。感谢韦绍兰奶奶告诉我们：这个世界真好，吃野东西都要留了命来看。
感谢导演的100分钟，让我能够更深刻的了解这些老人的悲与痛，片子没有任何的修饰，没有配乐，老人们只是直白的表述过去与现在的生活，却能看到那段过去给她们留下的伤痕。看到年迈的奶奶唱着阿里郎的时候，不禁热泪
今晚去看了超前点映，整体感觉没三十二来得泪点多，不过还是值得推荐的
今天刚看的点映。将对过往苦难的回忆简略化为只言片语，并穿插在平淡真实的当下日常生活中，我觉得这毫无疑问是需要勇气的。在这部片中，我看到了对宏大时代背景下一群因同样经历而被挑选出的个体们的尊重——不是煽情的呈现她们的过往，而是着重在此之前之后的个体选择。
平淡的画面传递的是无尽的悲欢，看时会禁不住流泪，但看完之后会为奶奶们乐观的态度所感动，活着总是有价值的，我们没有理由放弃。历史已经过去，记忆在慢慢淡化，但我们永远不会忘记。
诚意之作。生活化的拍摄，平实的剪辑，安静地呈现。电影里的老人并没有过度的伤痛，反而乐观平和地生活着，即使生活困顿，及时身体残损。祝愿老人们都能够幸福安康。这是一个民族的血泪个伤痛，无所谓被提起，因为本不应该忘记。
克制和理解的镜头语言，都是老奶奶细碎的日常，但是忍不住落泪。日本志愿者说的话真好，希望这部影片能被更多的人看到。《鬼乡》有7万民众的众筹，我们也有3万多人了，星星之火可以燎原！
希望我们的年轻人直面这段历史，我们要反对的是日本军国主义右翼分子，而不是打倒所有日本人。影片中一直看望奶奶们的女孩就是日本留学生。性受害者在遭受侮辱后更大的创伤还来自于其他人的冷嘲热讽，直到现在，还有很多冷血的人面对被性侵和性骚扰的女生说出不堪的言论，这才是最让人不寒而栗的。
电影题材很好，看得出来是用心做的。但是，单从电影的本身来说，还有很多改进的空间，节奏过慢、触及人心的地方并不多也不够深。电影最后一个一直从事慰安妇诉讼的人说，这些记忆对于那些奶奶来说是耻辱的，是不好的。如果有机会再来一次，我不会将它们纰漏出来。这是值得深思的问题。
#记录电影二十二#看了《二十二》点映后感触很深，她们是受害者是被迫的，很心疼，这是历史给她们带来不可磨灭的伤害，看到奶奶们说“不想说了，心里不舒服”时就泪奔了。。。。。（希望八月十四公映时有更多人去关注）是部很好很能让人深思的影片。。。。。
虽然是比不过那些大牌电影的精致，刺激，试听盛宴，但它胜在了真实，平凡。我也不知道能说什么，总觉得语言很平庸，无法三言两语将她们受过的苦总结出来，似乎所有的词都显的苍白。那些我光想想都受不了的事，确是真正切切的发生在她们身上。 姑娘你要照顾好自己，凭什么因为过去而委屈自己
我不知她们受到的遭遇，但能感受到她们在这之后很长的时间甚至一辈子都不愿想起那些遭遇！希望还活着的奶奶能有个安宁的生活……就算是吃野菜也要活着看看这个世界的你们，也愿这个时间能好好待你们
7.8提前观影，一整部片子都在回忆抗日战争，日本人的恶行，勿忘国耻。
就让她们开开心心地度过最后的人生。 空镜头略多 不过不影响观感 泪目
《二十二》的确不好看。技术上镜头的处理和衔接都存在问题，内容上讲述人物过多略显混乱。看《三十二》时我曾吐槽过导演把大部分老人的现状强加给慰安妇这一群体，大量的慢镜头给人的主观带动性破坏了不少纪录片的客观。个人觉得《三十二》比《二十二》剪得好。但毫无疑问这是有意义的，弥补对她们的关
大海死去的那个夜晚，一颗流星坠入大海/对于来往的风来说，这是你最好的宿命
这不是一部关于“曾经人们如何死去”的片子，而是“后来人们是怎么活下去的”。
作为第一批参与超前点映的观众，我感到很幸运。同时感受到的也是一份沉重。我们可以通过网络恣意的发表自己的观点，但我们没有资格评论这些老人们。因为我们对她们的遭遇一无所知。对于她们所承受的苦难，遭受的冷嘲热讽，我们没有切身的体会。郭导真的是在倾尽所有来告诉世人这段尘封的历史。
打了个多字 又一个个删除了 忍了很久的眼泪 最好还是没忍住哭了出来 希望老人们安好
在别的国家看关于自己国家的纪录片，和一群英国人韩国人日本人一起，心情很复杂。
铭记才是真正的影片意图!
看到有些人只看到题材题材题材，为什么就不能关注到老人本身呢？这部电影的意义就只在于题材吗？她们平时的生活不就是这样吗？如果给你拍，你是不是会拍成很'漂亮'的剧情片，难道要让老人们演一下吗？不能这样，所以只能安靜的去呈现。如果她们是你的家人，你会怎么拍？
永远不能忘记











