你tm还敢出二？！哪来的自信？！
有病治病好吗？没事跟这抽什么疯。一个恐怖片竟然几次笑场也是奇葩了。一群人其乐融融的玩着民国cosplay，角色随意转换毫无障碍。最可怕的还是：太无聊了，93分钟的电影感觉好像930分钟，每一秒都是煎熬。
你们都很好，我有病行了吧。
第一部就烂的一塌糊涂，竟然还有勇气出第二部！
看的媒体场。其实这种片我们只想看女鬼，对藤条和虫子不感兴趣，真的。
第一部本来就不算很差好吗 都是像你们这些看都没看就说烂片的人拉低了分数 第一部已经是这样了 第二部还是 上了热评的 你们真的有几个看过这两部？
本以为换了一群人会好点，结果居然完全是照搬第一部的故事结构和人物（除了京城81号好像长得不太一样），然后又一次毫不意外地用一个正常的卡司班底拍出一部匪夷所思的网大水平国产恐怖片：）心疼耿乐。
比第一集强，服化道都不错，氤氲的摄影我也比较喜欢，唯独故事欠火候。且民国故事要明显好于支离破碎的现代戏，结尾给出的理由也不能被信服，明明是轮回、两位都看见了红衣女孩，又与大怪兽打了半天，地宫都塌了，你给来个幻觉的理由，就是应付审查了，能看出删了不少，国产恐怖片就这样了
至少看得到努力，在审查的禁锢哪探索电影感的最大化，虽然整体故事苍白但是却也不乏精彩的段落，导演的视听把握比第一部强太多了。
除了不恐怖，故事翻白眼，摄影运镜，美术都挺努力的向好的方向靠拢，虽然看的过程中，不停冒出N部电影，但至少用心啦！#梅婷太适合又美，又神经质的角色了，至于鬼后林心如看了也是两眼一黑吧#
钱人豪导演说过自己最爱拍重口味限制级电影，紫河车、婴尸、镇魂咒、祝由术，大家都开眼了吧？美术和镜头运用都下了功夫，剧情就是前世今生来回穿越，男女主角结尾都有幻觉，蔡骏干嘛如此编大家新知肚明？
还是陷入了为了吓人而吓人的怪圈了。其实恐怖片，尤其是国产恐怖片，真的应该从剧情和故事上入手，讲一个真正能让人细思极恐的故事才有机会啊，搞什么特效和音效吓人嘛真是……钱人豪还是不太行我感觉。总体2星半，多加一点是给阿娇，还是美啊
1.京城81号是TMD只有晚上才能去对吗？2.唯一被吓到的地方是故事竟然无聊得如此可怕；3.血腥爱情故事。
这鬼宅竟然还成了系列片了?广电下的恐怖片，就不要有什么过高期待了
全场哄堂大笑了好几次，台湾B级片导演钱人豪在大陆电影规章制度下，个人风格和一贯特色早被磨的无踪无影，电影角色智商吃紧，各种拙劣的音效和特效，生硬的恐怖片烂俗桥段，三流团队的成色制作，不仅不恐怖反而令人发噱，一个妈妈的失心疯表演，硬跟81号扯了点关系，要多无聊就多无聊，奉劝别浪生命
美术和镜头运用都下了功夫，但故事还是太单薄，讲的也不清不楚。作为一部惊悚片，就靠那一两招惊吓位反复不断用来用去，这样很可能会被人打的你知道吗。
剧情一般般，没有那么烂，但是肯定也是说不上好，张智霖真的太帅了 cool，我最近刚好在迷他，加一星
哈哈哈哈哈哈哈
难看，很难看，大大有负我的期待。全片剧情拖沓，毫无逻辑，为吓人而吓人，都只是一些不伦不类的恐怖意象的堆砌而已。最受不了的是鬼魂口吐黑烟让我感觉是乱入了“邪恶力量”中的demon（晕啊！）男女主看上去一点都不配，虽然后来查了知道梅婷实际年龄比张智霖小，片中数次竟让我有母子的即视感。
也许真的是第一部的成功尝到了甜头，创作上的枷锁明显多了起来。现实与古代的两条线不仅没有丰富影片内涵，反而在悬疑和惊悚程度上冲淡许多，张智霖的许多台词莫名其妙，甚至触发笑点。嗯，最后还是你们赢了，沼气又有了新功能。
第一部就烂透了 为什么还有勇气出第二部 有那么一丢丢恐怖氛围维持不过几分钟就没了……没意思
作！为！一！部！恐！怖！片！我！真！的！觉！得！一！点！也！不！恐！怖！反！而！有！点！像！喜！剧！片！为！什！么！虽！然！美！术！还！是！可！以！的！
今天的鬼故事：我去看了京城81号Ⅱ
钱人豪被陈嘉上调教的很乖巧了，在当前如此紧张的创作环境下，这就是除《中邪》外唯一可行样本。封顶了。
不允许鬼怪出现，这电影就是来哄小孩的
感觉没有粉丝吹的那么神，也没有批判的那么差，恐怖气氛还可以，演员演技也不错！就是又有点套路了。
是这样，你判断一个鬼故事讲的好不好不是看他一惊一乍喊的声大不大😓
编剧导演们，你们想让鬼什么时候出来就什么时候出来，想让鬼什么时候吓人就什么时候吓人？你们就从来没有考虑过鬼的感受吗？
相比1真的是没什么长进，鬼宅闹鬼，女鬼蒙冤，时空交织，这种俗气的模式还要继续拍下去么……哦对，还得加个蜜汁尴尬的唯物主义结尾，说是沼气让主角们精神失常了。虽然我是眯着眼睛看完的……但也不是很吓人吧，女鬼吐黑烟这是寻龙诀剧组走错来的么。阿娇依然盛世美颜啊。
真的太烂了吧
真心是国产恐怖片的巅峰状态了，虽然它一点都不恐怖。另外，阿娇终于找到最对自己的戏路了——演碧池。
这种片子拍第二部才是真正的恐怖。
看的我快睡着了，这也叫“恐怖片”？！
沼气致幻这一闹“鬼”理由清奇地相当令人服气。虽然3D效果维持了国产3D的隐形特质，其创国产“恐怖片”新高的投资的确也在视觉层面带来了有钱的感觉，只可惜比前作更差的互文穿越式狗血争宠故事实在是过于平庸无趣了。
防火宣传片一开始,朱时茂:演员准备好了吗,梅婷:我的孩子.有时候我们会被眼前看到的景象所迷惑,而伤害到家人朋友,但只要相互支持帮助,我们什么困难都会克服(恩,大道理都是讲给总局的)故事讲的有点不圆满,但开头手法有点吓人,尴尬的是阿娇的配音和工人的表演,有趣的是后排观众突然冲谁说着,离我远点
沼气致幻这一闹“鬼”理由清奇地相当令人服气。虽然3D效果维持了国产3D的隐形特质，其创国产“恐怖片”新高的投资的确也在视觉层面带来了有钱的感觉，只可惜比前作更差的互文穿越式狗血争宠故事实在是过于平庸无趣了。
防火宣传片一开始,朱时茂:演员准备好了吗,梅婷:我的孩子.有时候我们会被眼前看到的景象所迷惑,而伤害到家人朋友,但只要相互支持帮助,我们什么困难都会克服(恩,大道理都是讲给总局的)故事讲的有点不圆满,但开头手法有点吓人,尴尬的是阿娇的配音和工人的表演,有趣的是后排观众突然冲谁说着,离我远点
桃姐烂片专栏http://mp.weixin.qq.com/s/jU6UUhS-5LDsxa5npeLU3A
至高至明日月，至亲至疏夫妻。无子酿成的惨案从民国到现代依旧如是，可见主创价值观毫无进步。民国部分腔调氛围拍得还是不错的，美工蛮好。阿娇超美！一惊一乍的用剪辑和音效吓人挺无聊的，大眼睛梅婷吓人比鬼可怕。
0/100 传说中当一部惊悚电影凑齐了“堕胎”、“出轨”、“争宠”、“凶宅”、“医院”、“小女孩”和“幻觉”这七颗龙珠后，它就可以实现成为最烂恐怖片这个愿望。
居然有勇气出第二部！
除了美术和摄影挺出色之外，电影并不比其他国产恐怖片优秀多少，故事照样是一团稀烂，虽说前世今生来回穿越，但非常混乱，到了结尾编剧也编不下去了就让男女主角同时出现幻觉，所有主角都是脑子有病，完全看不下去
冰镇咖啡有了新玩儿法☕️
尽管看了一小半就猜出原委，还是给个鼓励分吧。毕竟服化舞美民国氛围营造还是用了心的。
主创班底不算弱，但就是槽点满满。首先它毫不吓人，随着剧情发展，恐怖气氛反而越来越弱。剪辑极为混乱，前世今生胡乱切换，把剧情剪得支离破碎。演员非本人的国语配音让人出戏，特效也不太给力。坚持有女鬼算是进步，摄影也可圈可点，演得也不算太差。但全被粗糙的剪辑特效配音毁了。一星半
笑哭了
所以为什么要拍第二部
不错 而且看的4D的 这给我喷的
最后明显是加给广电看的。
当今华语恐怖片第一天后林心如在梅婷面前简直是小巫见大巫，鼓励鼓励
这一定是我看过最无厘头的鬼片啦！
公映3D
物料做的不错，至于电影本身嘛，我就当大闷热天里去电影院蹭会儿空调，至少让我睡得舒坦了，要是没有那些砰砰乓乓的爆炸音效就更好了，希望以后国产恐怖片导演能考虑到这一点，照顾下观众的睡眠质量。
很用心，三星鼓励一下。不过，张智霖以后选片还是眼睛睁睁大吧。
从主演到导演的换血，并没能为《京城81号Ⅱ》带来新的生机，相反电影固然在制作上延续了前作的精良，但剧情上预想照葫芦画瓢的想法，最终却连一个瓢都没有画好，这使得电影就观感来看同已然泛滥成灾的烂俗国产恐怖片别无二致。
从主演到导演的换血，并没能为《京城81号Ⅱ》带来新的生机，相反电影固然在制作上延续了前作的精良，但剧情上预想照葫芦画瓢的想法，最终却连一个瓢都没有画好，这使得电影就观感来看同已然泛滥成灾的烂俗国产恐怖片别无二致。
比电影恐怖的是第二部都来了，更恐怖的是还会有第三、第四部……先看看真实的“京城81”号压压惊 http://beyond.3dnest.cn/play/?m=cn81
阿娇的美就像鸦片，梅婷的美是病了的咖啡（？？？
还不如第一部，全程昏昏欲睡。一个吸太多沼气，想孩子想疯了的女医生，半梦半醒间看见前世今生的故事。女主吸完沼气不久就怀了，头一次知道吸完沼气还能有助怀孕。阿娇美颜多加一星~
当一切没说破 灯光音效剪辑拍摄角度整体配合起来建制的部分还是很恐怖的 剧情无法自圆其说依旧是国产恐怖片的通病 梅婷究竟是转世还是附身还是梦境还是沼气吸多了 也不解释一下吼
故事犹如一坨屎，叙述如同苍蝇，二者相应成趣。
冰镇咖啡的出处！
高中时经常看鬼片，这算是今年看的第一部恐怖片，还挺吓人的。不错。
虽然是个为了吓人而吓人的片子……但梅婷真的太适合演鬼片了！万年大黑眼圈 ！
分数给美工和场景
太侮辱智商了……气的想打人
真的烂到死
情不自禁的给沼气鼓掌，啪啪啪
真的不如去掉恐怖元素完全改成女儿冥冥之中救了他们的温情故事。沼气不得不让人觉得这屋子下面是个大粪坑
吓到个鬼，一点惊悚感都没有，什么烂片哦，无聊死了。剧情支离破碎，牵强的要死，流产后也有抑郁症啊，吸入沼气毒不死，直接幻觉看到鬼。就梅婷演的还不错。
镜头还是很讲究的。但是剧情老套不说，动不动音效出来吓人，一大段走来走去没有情节，节奏太慢了！
知道这是一泡屎，可他们竟然还在屎里下毒！2.0
冲着阿娇去看 get到了张智霖和梅婷 然而剧情和第一部一样烂 但质感挺好
可以没有鬼，但请把故事编排好。
不喜欢
不喜欢
大陆的悬疑惊悚片只是为了恐怖而恐怖，太刻意了
没有想象的那么可怕刺激
恐怖的是这种片子还有第二部？越来越没劲了。。。
我以为第一部已经够烂了，然后我看到怨气撞铃原谅了第一部，我以为怨气撞铃拍得已经够烂了，然后我看到了这部电影，整个电影没有任何故事情节，努力得在追求吓死人的镜头效果，这电影如果杨幂来演简直绝配
京城81号 京城82号 京城83号 京城……
不懂这么烂的剧情为什么还会出系列……
居然是张智霖 和梅婷
那些俗套的恐怖元素全都强加在电影里 越往后越可笑 到最后的时候影院里大家都笑出了声 我就不明白张智霖梅婷他们不觉得可笑么？真的发自内心的觉得是一部值得演的电影么？妈蛋！关键是进电影院前手机掉地上屏碎了！想想都来气 太不值了！看了一部破片 损失一部手机
第一部就没劲，第二部更没劲
一群香港人
剧本灾难，装神弄鬼，再好的行活也没办法拯救了。
红尘有风险 痴情最凶险
张智霖的少帅太酷了，剧情就不用看了
其实演员我都挺喜欢的，但是故事没啥新意，关键是这么多利用玻璃反光取景为什么要搞3D啊，真是要晕死了，感觉全部都是衍射条纹。
别浪费时间
特效五毛钱 梅婷长得太适合拍鬼片了！
鬼片咋乎的放声音就是恐怖片，然而并没有鬼，哄放暑假的学生们。梅婷尝试这样的角色也是很有胆量
能不能别老尝试拍恐怖片，欺骗感情欺骗钱
还好。没有第一部精彩
别浪费时间
特效五毛钱 梅婷长得太适合拍鬼片了！
鬼片咋乎的放声音就是恐怖片，然而并没有鬼，哄放暑假的学生们。梅婷尝试这样的角色也是很有胆量
能不能别老尝试拍恐怖片，欺骗感情欺骗钱
还好。没有第一部精彩
不出所料，一般般，甚至还有点想睡觉，反正我对国产挂着鬼啊恐怖啊惊悚啊这些标签的电影都不抱希望
很难看吗？不，只是看得我想睡觉
看之前就知道一定是幻觉啊精神病啊之类的，和朋友全程吐槽看完，挺欢乐的～ 梅婷真的好适合演这种类型的电影啊……
名不虚传得烂 和朋友吃完饭想找个凉快地方呆着就选了这个电影 万达足足的冷气都拯救不了这片如坐针毡的尴尬 最后说出因为吸入沼气导致幻觉的时候我们俩都快笑死了
比第一部还要尴尬
影片整体不出彩，本身这类偏灵异的题材我就不喜欢。钟欣潼的声音真的非常出戏了，张智霖还是有感觉的。一般的电影，后悔浪费时间了
无语凝噎。
比1好看
哈哈哈，居然有很好笑的地方。本来第一部就不怎么样还来第二部，而且跟第一部有毛关系吗？但是令我吃惊的是第一部票房居然有4亿？……
被预告片骗了
太难看了。
呜呼哀哉，国产恐怖片什么时候能出头啊！
民国版《甄嬛传》之怀孕争宠
很新颖，之前都是神经病做个梦啥的，这次是沼气吸多了
不能说是烂片，起码演员都很好啊，故事情节设置上总感觉欠缺了一些，惊悚感没有很强，主要是音效在起作用，主线在梅婷，好像回到了《不要和陌生人说话》那时候
民国版《甄嬛传》之怀孕争宠
很新颖，之前都是神经病做个梦啥的，这次是沼气吸多了
不能说是烂片，起码演员都很好啊，故事情节设置上总感觉欠缺了一些，惊悚感没有很强，主要是音效在起作用，主线在梅婷，好像回到了《不要和陌生人说话》那时候
这种片子也就海报吓吓人，更何况这次的海报还不吓人，竟然拍出了第二部？？诧异至极
导演你是吸多了沼气吗
可以，起码真有鬼角儿出现了。anti吸烟，anti醉驾，两口子相亲相爱，正能量，中国梦。“这是我们的孩子！”“啊？真的吗？”以上三颗星。阿娇胖了，也没床戏，差评。
顶着恐怖片的帽子爱情片
剧情还是不行，可惜几位演员
我是中了什么邪吗，来看这部片子……演技没有、剧情没有、惊悚全靠音效和零星可数的几个镜头、都是幻觉……活动价19元都觉得浪费钱！
一星给阿娇的美貌吧。莫名其妙吓你一跳，关键是根本不可怕，这可以说很尴尬了。“这是我们的孩子”“是吗”全场笑场
吸入沼气产生了幻觉。呵呵。
不如一好看，没有新意所以不够恐怖。
其实三星半是可以有的。还不错了
还以为这次有鬼了。。。。阿娇真人真的好美。
这么无聊！！！
全靠梅婷演技carry全场，国产恐怖片的音效也是炸裂式的唬人…最后果然又是沼气的锅🙄️智霖哥哥换了军装多好看啊，他要是多吸点沼气可能军服镜头更多呢围笑
国产恐怖片的一贯水准
结尾一切都是幻觉有什么不行，毕竟鬼片里都出现绿藤怪了！连个高潮都没有只有一惊一乍的铺垫的恐怖电影，民国线里鸡毛蒜皮的宅斗和夺权拍得那么详细，真正的惊悚戏不到三分钟，你们对得起梅婷一个多小时的神经质和歇斯底里吗？【-这个孩子是谁？-这是我们的孩子。-哦。】编剧写这种台词不觉得羞耻吗？
电影有很多无法解释和没有解释清楚的地方。比如开头被挖出来的大瓦罐里装的那个尸体，本来以为是钮梦鹤的，毕竟说她回来报复而且又拿着玉佩，所以最后怎么变成了是那个二姨太胎死腹中的孩子？梅婷的孩子怎么死了，那个小男孩又是什么病？钟欣桐那条线结束突然，居然就这么放过也是神奇。
一般
结尾一切都是幻觉有什么不行，毕竟鬼片里都出现绿藤怪了！连个高潮都没有只有一惊一乍的铺垫的恐怖电影，民国线里鸡毛蒜皮的宅斗和夺权拍得那么详细，真正的惊悚戏不到三分钟，你们对得起梅婷一个多小时的神经质和歇斯底里吗？【-这个孩子是谁？-这是我们的孩子。-哦。】编剧写这种台词不觉得羞耻吗？
电影有很多无法解释和没有解释清楚的地方。比如开头被挖出来的大瓦罐里装的那个尸体，本来以为是钮梦鹤的，毕竟说她回来报复而且又拿着玉佩，所以最后怎么变成了是那个二姨太胎死腹中的孩子？梅婷的孩子怎么死了，那个小男孩又是什么病？钟欣桐那条线结束突然，居然就这么放过也是神奇。
一般
有着很烂的第一部，还有勇气出第二部，也是值得嘉奖的！冲这一点！多给一星！
梅婷的梦境。。。。中国真别拍恐怖片吧，没有鬼全是想的
剧情4表演4娱乐4
没意思，第一部拍得那么烂了，为啥还拍得下去？
大可放心的把批评烂片的所有词汇用在这一部作品上
只想说。。。什么鬼!!!!!!!
一时冲动去了……
氛围打造的挺恐怖的，就是剧情太挫了，漏洞百出！
？？？
真的很漂亮，但也只是很漂亮而已。
演员还成～
2017/07/06 京城81号II之奇幻沼气
还没有第一部恐怖，恐怖片加喜剧元素就很没意思了……张智霖还是帅的
情节和第一部一样 依旧无长进啊 但是演员的养眼度还是不错的
还，挺无聊的，国产片的套路。
华语恐怖有三宝，音效色调和幻想。整部电影就阿娇让人印象深刻，挤眉弄眼再撇嘴，把小师妹这个角色演活了。
三星给耿乐，多一星平衡无脑黑……
华语恐怖有三宝，音效色调和幻想。整部电影就阿娇让人印象深刻，挤眉弄眼再撇嘴，把小师妹这个角色演活了。
三星给耿乐，多一星平衡无脑黑……
回头想想，1还不错。
为了张智霖才看的，结果什么玩意啊，一直忍着看完，这种矫揉造作的“悬疑”、“惊悚”真是够了。另外，为什么多年来梅婷的黑眼圈总是那么重？
冲张智霖去的，好演员遇到了差剧本，只觉得挺惋惜的，整部电影是有恐怖的氛围，但没啥内涵。
破亿了 厉害
正片前的中国梦的突然一声巨响吓死我了；各种jump scare一点也不好玩，怎么都喜欢转个身把脸贴那么近；生孩子这个梗电影里现实里都是要逼死人；第一次在电影院看恐怖片
垃圾
如果不是张智霖和梅婷我想我连看下去的借口都没有！
二半夜看还指着吓一跳呢，结果一点都不恐怖
难看到怀疑人生。
前半部分为吓人而吓人，后半部分开始发神经了，最后给这段鬼怪强行按一个科学解释，中国惊悚片带着脚链跳舞，实属不易，至少它在票房上取代了《变5》，成为了日票房冠军。
并不是很恐怖
今天公演第一时间去观看，道化服很用心啊！剧情很流畅，也有很多小巧思的惊喜，停尸柜冰咖啡真是够恶趣味哈哈！体制下的这部电影已经突破了很多，掐掉结局应该是正确的观影方法，最后的boss如果实体特效化妆制作出效果应该会更加分，推荐！
朋友请去看，本来也想看军官制服，结果根本就没有多少内容，全程被音效惊吓和对烂剧情的白眼切换，很好奇为什么沼气只被一个人吸，其他人仍旧勤勤恳恳工作，就黑眼圈的女主吸入过量沼气，最后为什么从湖里出来？
可能拍的就是一个鬼
京城81好2。就特么不能《京城82号》或者《京城18号》或者《惊城81号》起名字都不会起电影能好到哪去
惊悚吗，原声听着出戏，只有梅婷台词听着舒服
这么棒的演员配不上这个剧情 还是期待京城82号吧
今天在万达突然被老婆拉去看的，我知道这个恐怖片结果一定是没有鬼的，但是一惊一乍的真的吓人，看完想想也真的是烂片，梅婷那张神经病的脸啊，阿娇矫揉造作的演技啊，还有那结尾浮夸的特效……
惊悚吗，原声听着出戏，只有梅婷台词听着舒服
这么棒的演员配不上这个剧情 还是期待京城82号吧
今天在万达突然被老婆拉去看的，我知道这个恐怖片结果一定是没有鬼的，但是一惊一乍的真的吓人，看完想想也真的是烂片，梅婷那张神经病的脸啊，阿娇矫揉造作的演技啊，还有那结尾浮夸的特效……
论孩子在婚姻生活的重要性
不恐怖 很多细节一细想就会有bug 果真国产恐怖片最后的结局都是主角出现幻觉系列…
我真的很少打一颗星。冲着张智霖和阿娇去看的，超级无语！1好歹故事感人，2这是讲的什么鬼…… 惊悚？我头一次看惊悚片想睡觉😓 我们这儿上座率挺高的，这类型片子很多人挺喜欢看的，然而满场嘘声，失望至极！
还可以啊。张智霖超级帅的！
额…
一般般吧，没啥新意
我特么真是保持不了素养啊，这什么啊，这算电影吗，这是屎啊！！！！
耿乐演的不错。不过这个跟日韩泰国，欧美比，真的是过家家的片子，不恐怖，不悬疑，低能片一部。
一惊一乍，张智霖扮相好像宋喆，而且多年之后我竟然又看到了穿着衣服的阿娇......
蹩脚的惊吓加上剧情的无聊琐碎令人全程白眼。沼气致幻事件。
好难看，比第一部还难看！不知道为什么我朋友非要这么无聊的电影！
为阿娇的颜值打三星，为了应付广电局搞出来的结局愣是把我看笑了，剧组也是够拼的，不过剧本是真烂；打三星也是支持国产恐怖片吧，限制太多也是真的，貌似网文都要开始禁灵异了，大家且看且珍惜吧。
好生气！没有负分可以打吗？如果说木乃伊烂，这个简直烂穿地心了！至少木乃伊还有两个镜头让我紧张了下，这个居然一点都没有！没错，一点都没有！看过最不恐怖的恐怖片！还有小伙伴中途睡着了。一开始觉得第一部一般，相比之下，第一部简直是良心之作！
旧社会的继承香火价值观回魂也是没谁了
全厅都笑疯了 就旁边大姐全程抱着她男人叫春 叫唤得我鸡皮疙瘩掉到不够用 果然锅铲可怕片就是拍给这种戏多的人看的
这部电影在特效、配音及故事上都超出了国产恐怖片很多。为了中国恐怖片的成长还是要大力支持下。望有好的成绩。
国产片的套路都有，一个诡异的地点，一首诡异的民谣，一个诡异的人，当然必不可少的是一个狗血但感人的故事和恐怖的音乐。但是惊喜还是有的，起码最后小孩和女巫的故事还是有点诡异的意思，不像别的电影除了惊吓啥都没有，只是借用第一部IP，并没联系，但比前作好，国产片中还算不错
旧社会的继承香火价值观回魂也是没谁了
全厅都笑疯了 就旁边大姐全程抱着她男人叫春 叫唤得我鸡皮疙瘩掉到不够用 果然锅铲可怕片就是拍给这种戏多的人看的
这部电影在特效、配音及故事上都超出了国产恐怖片很多。为了中国恐怖片的成长还是要大力支持下。望有好的成绩。
国产片的套路都有，一个诡异的地点，一首诡异的民谣，一个诡异的人，当然必不可少的是一个狗血但感人的故事和恐怖的音乐。但是惊喜还是有的，起码最后小孩和女巫的故事还是有点诡异的意思，不像别的电影除了惊吓啥都没有，只是借用第一部IP，并没联系，但比前作好，国产片中还算不错
伤不起！每次看到国产，惊悚，我就控制不住给低分的手。。。
哇，女主接连对男主使用了易容术，藤鞭，，又放了大招，口臭！！！好精彩啊。
為我嬌和沖姨五星沒錯就是沒道理
想娶袁咏仪
困死我了
头疼
你很难将本片定义为一部恐怖片，因为除了突然切换镜头用鬼脸吓人的低端手法之外，全片都跟恐怖无关，跟第一部一样，编导的心思全部用在了服装置景方面，运镜也很讲究，特效上追加了一点资金，然而故事仍在借古宅来讲述民国一段恩怨，鬼版琼瑶戏，当然结局再次表明一切都是幻觉，这是广电临幸后的遗斑。
简直不要太难看，还是之前的看着有感觉
【第一部确实有惊艳的地方，冥婚、死人洞房】之类的，所以当初还是挺期待第二部，但这一部除了服装依旧华丽、阵容也挺大，就是跳不出人吓人和音乐吓人的怪圈。虽然广电局规定在那里，但为什么同样题材，人家7万块经费就能拍出《中邪》这种片，还是一个横漂带着6个群演拍的！所以不要把锅甩给广电局
烂
宁可吃屎。
我感觉受到了侮辱。 现在一听说国产又出恐怖片了，我的恐惧感大于片子本身。
中国恐怖片永远没进步
光影不错。老感觉梅婷是张智霖妈妈
演員都一幫耳相差，演鬼片不怕氣運更差？特別是梅，眼下泛黑…演員倒是挑得挺好的😂這台詞寫得讓我真心出戲，蛤蛤蛤~不過張智霖長得真好看┑(￣Д ￣)┍
阿娇颜值和演技成反比！
光影不错。老感觉梅婷是张智霖妈妈
演員都一幫耳相差，演鬼片不怕氣運更差？特別是梅，眼下泛黑…演員倒是挑得挺好的😂這台詞寫得讓我真心出戲，蛤蛤蛤~不過張智霖長得真好看┑(￣Д ￣)┍
阿娇颜值和演技成反比！
张智霖穿军装很帅，梅婷演技依然在线，阿娇真的很漂亮
因为看了第一部所以第二部肯定要看 还是那样吧
并不觉得悬疑恐怖，只觉得咋咋呼呼的。
导演编剧有病去治病！别出来拍恐怖片祸害观众了好么！
第一部居然有4亿票房？这就解释了一坨翔一样的东西怎么还会有第二部 ，你们还要脸不要了？
我真的笑场了，在这么严肃的“鬼片”下，不好意思，我下次一定会装作很可怕的样子
第一次在影院看恐怖片……然后只有被一幕吓到……
国产的惊悚片都咋咋呼呼的都是主角药吃多了没事做搞出来的。
我的内心毫无波动，甚至有一丝想笑。
剧情俗套
总是以音量而吓人，这不好啊，一惊一乍的，你懂啥叫恐怖片不，可怜了钟欣潼，跟打酱油的似的，导演还真是关键，钟欣潼在罗曼蒂克消亡史里演技爆表，到这里又不行了，粤语嘴型都对不上
我终于相信了，中国的恐怖片都是用来洗钱的。。。
从未看过如此厚颜无耻的鬼片，不，这不是鬼，是树妖
对于我这种重来不看惊悚片的人来讲，是有恐怖的地方了，但旁边凌哥却淡定的是，没什么意思……
算了吧，带着镣铐跳舞都不配
中国恐怖片的新里程碑，杠杠好看
一星给阿娇的颜，一星给美工和摄像，剧本太小儿科了，微电影的水平，看完后没有心理恐惧。
算了吧，带着镣铐跳舞都不配
中国恐怖片的新里程碑，杠杠好看
一星给阿娇的颜，一星给美工和摄像，剧本太小儿科了，微电影的水平，看完后没有心理恐惧。
献上电影院第一场恐怖剧情无语片。四个人打了无数个哈欠…也就woman才会想着看。其实很快乐哈。因为是好朋友，可以放下对电影的一点小执着… 6号确实没啥电影可看…
以后还是别看国产恐怖片了，不恐怖的都是故事讲不好，讲得好的都被吓了。不如港片僵尸。转折突兀，把转变的重点环节都省略了，直接告诉你，不孕了，阴毒了，发疯了，结束了。
国产恐怖片都是年度喜剧的有力竞争者
陷入了为吓人而吓人的怪圈，看的时候因为剧情的无聊都想睡觉了……
真的是…很想睡觉啊
比第一部好一点
一如既往地稳定发挥，前面宣传地那么凶，我还以为这次真有鬼，果然还是我想多了，这种审查制度下的恐怖片有什么意义？何来恐怖之说？
送你三百五十六个祝福，祝你票房超十亿
国内恐怖片的水准如此，所有惊悚的画面都像是笑点，尴尬得让人无法多看一秒。本来想给两星。。可是。。。
本来以为是一部简单的恐怖片，却猛然变成了穿越片，又变成了科幻生物灾难片，还变成了喜剧片（原谅我在最后女鬼吓人的时候控制不住笑了出来），最后才发现，这是一部弘扬社会主义核心价值观的正能量片！内涵之丰富，令人叹为观止！！
吓得我美美的睡了一觉！
鼓励一下
梅婷戏份是不是太多啦，黑眼圈黑的阴气沉沉的～有点吓人～张智霖那么帅配他有点浪费
现在都记得第一部有多烂，为什么还要继续出
【恐怖片】国产恐怖片果然逃不过那个尿性……
还行吧，能看看
这么烂的恐怖片票房竟然过亿了
现在都记得第一部有多烂，为什么还要继续出
【恐怖片】国产恐怖片果然逃不过那个尿性……
还行吧，能看看
这么烂的恐怖片票房竟然过亿了
不好看。比第一部差多了。
杨老板非要给我买票去看的，感恩老板带我看这么差的片子....
4.0 这尼玛什么鬼剧情，强行吓人，强行精神病，坐旁边的女的疯疯癫癫地叫了130次，全场都被她们逗笑了，我真是无语…………
五分吧。最大问题是该起的时候没起来，变成树妖那段很扯。强行强势今生，不过演员表演都不错啦。
张智霖，你为什么想不开？
逻辑不通，因为太想去电影院看鬼片了所以。有点失望，梅婷同意为了阿娇孩子去死就是个奇谈，死了又反悔是个什么鬼……房子大爱给五星，不然也就一星吧……比高 ebby wanjing
太让人失望了
为什么还有脸出第二部？？还想超过四亿指十亿，要不要脸了？？张智霖接戏前能不能先看清楚导演和剧本，尽量过滤掉这些烂片
一向认为鬼片都是用来洗黑钱的。
这鬼片真是越来越难看
吓哭！没看过1，没法比较。制作挺精良的，梅婷和阿娇美啊~
偏狭的镜头视角，对小事物的特写，以及惯用的"后面"套路都用得不错，“医院+老宅”恐怖空间氛围浓厚。台词简洁精炼，剧情丰富有料，耿乐演技爆表。恐怖中带有一丝丝温暖，不信中夹杂有一点点相信。最后一段纯属彩蛋，拍给普鲁士审查制度看的。
这个IP拍两部足够了。
md这玩意儿还有2
不要因为是恐怖片就连黑眼圈都不遮了吧
你是我唯一的一颗星❤️
不要因为是恐怖片就连黑眼圈都不遮了吧
你是我唯一的一颗星❤️
两星都给我娇，有她特写的时候剧情是啥，I don't care。1的走镜还算能看切镜特效也非常好看，这一部槽都没法吐。剧组请不起演员吗前世今生这几个人都给包圆了，梅婷比林心如适合多了。一直好奇最后那个树精要怎么解释结果全场都在笑。据说还有3还是会去看吧，毕竟有当年作过死的情怀（。
难看死了 恐怖片?影院好多笑声😒
总是一惊一乍的，故事连续性很差，就算一个爱情故事，也应该好好讲吧。本来觉得第一部是一般，和这部一比较，就算的上是用心了。结尾真是干脆利索的贴合了广电总局的不能出现封建迷信的政策，好样的。总之，这是一部烂电影。但是，张智霖很帅。所以，十元票价还是值得一看的。
那些之前在第一部贡献了票房的人，有本事别给差评，都是你们这帮人养肥了这些乐色！
吸沼气，亏你们想的出来🙃
垃圾粤语配音！垃圾剧情纯靠一惊一乍声响吓人！
还…还好…张智霖好帅！！
中国的鬼片，我感觉没救了，哎
给1星2星的都有点浮夸了~这片子的美术和演员就能凑个2星了~在给一星期待总局赶紧分级，不然国内鬼片没法拍了！
第一部里起码还有林心如和杨祐宁那充满凄美令人惋惜的爱情故事可以稍微看一下，这部简直是啥都没有，特效做得粗糙就算了，剧情也是特别狗血无脑，前世今生的这种套路已经够俗套了，梅婷也超配合，一心一意尽心尽力地在装疯卖傻，拍成这样跟国产的那些笔仙筷仙有何区别呢。这卡司真是太太太太太太浪费。
什么勇气让这部电影出的第二部
很正能量的恐怖喜剧片，嗯。
讲真，我被编剧的脑回路逗乐了
那个电影院奇怪的油烟味
一分不能再多了，好像给不了零分啊，编剧是否还在为他把精神分裂、前世今生、三角恋、找女儿和闹鬼这事糊到一起而沾沾自喜呢？
无论是镜头音效剧透氛围都不恐怖的恐怖片，还是第一次到影院看的恐怖片，还是很假很假的3D，真的感觉想睡觉，硬是勉强看完了。
无敌难看，又不吓人，又没剧情，请问你们演的到底是啥啊！
哈哈哈
哈哈哈
煎熬
红衣女孩、前世今生、精神病，和第一部一样的套路！
看了之后不知道说什么
哈？这玩意还有脸出第二部？不得了不得了，看来本片要个“笔仙系列”一样成为我国恐怖片的“里程碑”了😏😏😏
恐怖片还是喜剧片！？！
居然换女主了
比第一部还令人尴尬
耿乐梅婷邬君梅的演技太可怕啦｜珍爱生命，远离沼气
对国产鬼片不能期待真的
我TMD一定是疯了我才会在电影院看国产恐怖片，还看的是中国巨幕版本。第一部已经有了前车之鉴我为什么还要重蹈覆辙？而且还这一部拍的还不如第二部。(⊙o⊙)哦，我明白了，一定是因为我像片中主角一样，吸多了沼气，才会去看的。影评？什么影评？这样的片还要影评吗？无聊的剧情和毫不恐怖的吓点
一惊一乍的
有点诡异但是不好看
我要被台词笑死了 这个小女孩是谁？ 她是我们的女儿 真的？
这阵容……
两星给梅婷~
①即使同生命轮回相关，能告我为嘛一言不合就穿越、就有物体破碎么？②最扯的是两女性在现代生活中最后一次对话，简直驴唇不对马嘴聊两个问题，双方竟能如此起劲儿、激动！③沼气含量太浓还需检测…剧中人嗅觉都失灵么…④我竟以为另一医生是心理学与精神学研究者，会如反转剧情…事实证明，我想太多…
一个意外流产导致产后抑郁的女大夫的前世今生。
烂，毫无逻辑，蔡骏写书不错，编剧什么鬼？和王雪瑞
纯陪室友看张智霖
这部爱情片拍得非常失败
还不错…后半程有点垮…梅婷适合演鬼片
看着阵容不错，没想到电影不大好看，一惊一乍的“恐怖”，有点低级。
梅婷还是很适合演恐怖片的 这个眼睛大是大的来 全程用餐巾纸遮住眼睛 不敢看 还一边问班长 刚才怎么了怎么了
国产惊悚片在一定程度上等于搞笑片。
无聊到可怕
第一部就没看，继续来，然而并不是很吓人
我觉得这个蛮好的怎么办 耿乐有惊艳到我
不当恐怖片看，故事还是可以的。
我想最吓人的一幕，其实是开场前朱时茂老师大喊的那句 【演员准备好了吗！？】
居然还有2？看了第一部我已经觉得很差了，虽然制作成本高但我并没有看到效果，钱是花了但是白花了。第二部？？？这五毛钱特效还是吓小朋友吧
浪费了一个不错的题材和众多大牌演员，特效好假，一惊一乍的。
三星送给终于不粗制滥造的国产恐怖片
我想了半天。。我觉得还行。 抱着垃圾片看发现不是非常非常非常的垃圾。 有种我在玩恐怖小游戏然后那种流程感。除了最后沼气产生幻觉真的好好笑。
太想拍成大陆的陀地驱魔人了，剪辑灯光场景都看得出砸了重金，只可惜这个故事实在是被减的太碎了…导致这个结局让人看的莫名其妙，也浪费了陈冲跟邬君梅的老戏骨
惊〖京〗悚鬼音一激灵， 撑〖城〗着看完有笑场， 扒〖八〗出婴尸引怨魂， 视〖十〗效逼真挺吓人， 亦〖一〗幻亦真穿时空， 薅〖号〗民间事鬼怪传， 二〖贰〗虎八道不咋的！ ——【谐音藏头巧评《京城八十一号贰》】
制作还是精良的，氛围和细节也做得很到位，只是民国与现代穿越两条线的剪辑手法让人觉得有点生硬。演员表演也控制的不错，相比较钱导之前的作品，基调压抑了很多，生猛和莽撞的劲头收敛起来了，更加稳重观感更流畅，2.5+0.5友情分。
讲真目前审查不能有鬼最后只能精神分类、幻觉等制度下，真的觉得这个还不错。算是值得一看的片子了，个人认为比第一部好，第一部整个后期没有修皮肤啊，一看到林心如的脸的法令纹，粗糙的皮肤，我就生气，请得起明星，为什么不能后期磨皮。
没办法(´･_･`)真的烂，国产恐怖片真的很难逆转
只记得了一大堆龙虾和几个麻风病人。
又是一部让我看笑了的恐怖片，治好了我多年的失眠。张智霖也缺钱了吗...
啥时候才有真正的鬼片?
卧槽你大爷，我去看这个电影整整花了88元钱。因为我觉得第一部还不错，算国内鬼片中剧情可以的。但是尼玛第二部是个啥！全家沼气中毒！你妹 民国时期的剧拍的像坨屎！傻逼！烂片 浪费金钱和时间！
真的好难看好难看，一点都不恐怖，惊悚点等于笑点。阿娇演技二十年如一日，挤眉弄眼，故事负分。主要是特效，太垃圾了，居然还是3d???
国产鬼片啥的 什么也不说了 至少完整的说了一个故事 但是价值观和五毛3d特效 还有忽然吓人 真的是我内心毫无波澜 甚至还有点想笑
挺吓人的 阿娇挺美
嗯……为啥看之前说口碑巨好呢？
张智霖很帅 梅婷也很美特别是民国扮相 韵味一看就是贤良淑德勤俭持家的大太太现代和民国的穿插剪辑有些乱 剧情也有些狗血 整体还行吧
第一部就是一坨屎，居然还敢拍第二部？
多一星给让人眼前一亮的阿娇，阿娇真好看！梅婷就适合这种神经兮兮的角色，邬君梅张智霖耿乐是为什么来演这种电影的？开场的镜头运动莫名其妙的鬼视点想营造恐怖氛围结果看的人发困……
故弄玄虚
19：55分开场，中途去上了厕所回来就有些连不上剧情了，后面看得有些懵😂值回票价，感觉可以。不是很惊悚，但是很温情。演员的演技都很好。说些题外话，张智霖挺帅的，梅婷黑眼圈好重，阿娇漂亮，一开始一直以为耿乐演的那个现代医生会有什么故事，没想到民国的前世有故事……不过他演的很好😊
呵呵，莫名其妙……
怎么说呢，第一部是我好久之前看的，这部觉得恐怖的气氛还是有的，演员的颜值和演技也挺好的，但是剧情真的一般，不是特别吸引人！
视觉效果还是有所提高 可是故事情节能不能长点心 这就是为什么大家一看就国内的恐怖片就没什么兴趣和信心
也太难看了。
一如既往地能够猜到结局 制作还是不错的 整体与1相比 一般吧
国产惊悚片的尿性，又是幻想
这片子是专为想看恐怖片，又不敢看的目标人群量身定制的，反类型恐怖片。片中杂糅了多重恐怖元素，死婴，人体标本，活体取胎，树妖，红衣小女孩，地窖藏尸，心理疾病，气体致幻等等等等。坐在电影院里，你唯一恐怖的是这片子永远不完。
第一部还不差？？热评那个人你认真的？
这片子是专为想看恐怖片，又不敢看的目标人群量身定制的，反类型恐怖片。片中杂糅了多重恐怖元素，死婴，人体标本，活体取胎，树妖，红衣小女孩，地窖藏尸，心理疾病，气体致幻等等等等。坐在电影院里，你唯一恐怖的是这片子永远不完。
第一部还不差？？热评那个人你认真的？
最后为什么游泳？导演脑子进水了吗
再拍一部才恐怖
也没那么差，恐怖气氛不是太强，整体情节还算连贯。
第一部就觉得难看死了，为何还要拍第二部呢
一星送给树女下半身和张智霖和阿娇的颜。就国产恐怖片而言，有不易，但故事真的不行，尤其讨厌脑残圣母玛利亚的光辉照大地。
知道是烂片还是忍不住来看了…
我看了10分钟 受不了出来了 这种片子 真是能吸引初中高中脑残娃娃 中国电影票房 就靠这些人了
哈哈哈 好期待刘哔解说这部恐怖烂片🤣
因为阿娇才看的此片，在电影院看恐怖电影真的很有气氛～摄影和声效都非常好～
看Chilam是醒的，其他時間都是睡著的…………真的好搞笑😂😂
假恐怖和真搞笑
梅婷怕是给冯远征打多了
看钟欣桐的啦
辣雞
国产恐怖片酝酿很久其实重点在最后十分钟是么。。
人物单一刻画不够深入，剧情禁不起推敲，恐怖的元素也很低幼，吐槽的地方好多，梅婷的演技和阿娇的美颜硬是给此片加了一星。
比第一部演员阵容更加强大 故事情节有张力 聚精会神看真的会被吓到 给国产鬼片点个赞
我不会告诉你我来看过这部电影
比第一部演员阵容更加强大 故事情节有张力 聚精会神看真的会被吓到 给国产鬼片点个赞
我不会告诉你我来看过这部电影
多少年没有在影院看过国产（烂）片 居然看进去了 特技烂到没话说 还是有些情怀的 关于爱 珍惜 放手 PS.张智霖还是那么好看
垃圾实至名归
拍完电影麻烦自己看一看，也太搞笑了吧。
真的，1分都给高了，我只能说，梅婷该打。
《京城81号2》这部恐怖片还有个特点就是，它还大量的融入了东方美的元素，使这部恐怖片惊悚还不失民族色彩。
莫名其妙地老想吓唬你，其实故事很简单……略尴尬。还算有诚意，制作很精良，掩不住内里空荡荡
吸入沼气会爆炸
披着恐怖片外衣的喜剧 实在是太好笑了哈哈哈哈
唯一展现导演才华的地方竟然是放在停尸间的那罐冰咖啡。
本来觉得海报还不错，现在，唉，
剧情衔接的很突兀，故事其实不错，就是表现得很差劲。两星给梅婷的眼睛，简直太适合演这样的剧了。
被sb同事大周末拖去看这片……但，我想说，其实剧本比大部分国产电影尤其是喜剧要扎实，效仿外国恐怖片手法也越来越熟练……没有很难看……
再也不对国产恐怖片抱有希望了。逻辑啊被狗吃了么，好生硬。
沼气致幻？？视效比上一部要显得成熟，树精等恐怖元素的设定轻易让人联想到森林系绿野仙踪系列（什么鬼？？），看得人频繁笑场，并不是所期许的正宗东方恐怖，而且结局比上一部还特么低能。
没有看之前，好多在说，比一好多了，就忍不住期待了(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ还是不要带期待看电影比较好2.5娇还是美的
什么鬼？沼气鬼
如果说第一部至少还能好好讲一个故事，这部完全已经连故事都不好好讲了，要不是一直在催眠自己智霖哥哥好帅，真的是要尴尬死了。
周末特意去看的，和第一部一样采用了历史和现实转世交织的形式，但故事讲的却支离破碎，与其说是恐怖片，不如说是指导不孕不育症家庭夫妻如何相处的科教片。而谜底竟然是沼气吸多了致幻……编剧大哥，你就不怕自己在家抽烟的时候原地爆炸？
？？？？？搞笑片嘛
和秀秀一起看的
恐怖的氛围营造出来了，下雨天看鬼片是绝配。不过影片里的人物形象都太模糊不够饱满，没有突出每个人物的性格。医生，男主，女二都是为了女主存在的，甚至有些内容看似在为后面的故事作铺垫，但却没有，导致后面故事的结局显得比较生硬。
看到最后强行正能量真是骂人骂出声。我麦真好看 完
故事完整，气氛可以！
第一次看一个鬼片看乐了，中间还睡着了
前面就不好看吧，还来第二部
只为了晚上去影院看恐怖片去贡献票房的～能上映的国产的恐怖片就这个水平了，阵容比第一部更强大，但剧情更扯淡。。。就结尾高潮有一个特效镜头让身后有人叫了一声，据说还是我哥们萎哥。。。
故意恶心人的
嗯我们都有病
骗钱的天天遇鬼！
旁边情侣开场20分钟就走掉了。。。京城83号再见吧=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)
记错时间了 蛋疼
国产惊悚电影很多时候都可以当成喜剧电影。剧情完全不存在！对白台词简直是在说相声！所谓的恐怖只是凭借音量和剪辑，而且套路还极度缺乏创意。不得不说在单薄剧情的衬托下，美术和摄影显得格外地优秀。
我居然把它看完了，还是在电影院
我爱你我的祖国
我有一句mmp一定要讲
马马虎虎吧，钟欣潼颜值在线撑起一部片
作为第一部的续集，果然继承了第一部的烂。
无力吐槽国产恐怖片，美片视效，日片音妖，咱们不是嗑药就是幻觉！前35分钟还能看看 后面就完全垮掉！
无力吐槽国产恐怖片，美片视效，日片音妖，咱们不是嗑药就是幻觉！前35分钟还能看看 后面就完全垮掉！
个人觉得还可以 不知道怎么这么多差评
没把我怎么吓到，明明知道1很烂了，我居然还侥幸看2,真的不好看，我以后不会在看国产恐怖片，伤害到我了
真是一坨屎
三分还是没问题的
前半部还可以吧 但是后面确实是节奏和情节崩了 故事烂俗 音效一般 讲真为什么不用二胡做伴奏（。 张大仙是真的好看！
没有评分这么差，剧情讲述地还是挺清晰完整的，女主的怨念能够感受到，确实很惨，然后耿乐和梅婷演得都很棒，恐怖的镜头比较无感虚无，更喜欢旧时代的故事和变革，当作剧情片看看不错的！
鬼看了都想吸沼气。当成正能量温情喜剧片看，还是很好的。
所以耿乐这个人物在这个戏里到底干嘛的
林心如看了想哭！
气死了，这叫什么鬼片，既然广电限制多，就不要拍了，就靠影片名字赚钱，良心不疼吗？两星都给演员。
作为喜剧片还是有笑点的
一部比一部烂，但宝批龙的是，竟然奢望导演能突然变态造就经典。中国电影业怎么了？醒醒啊，这不是做梦啊！
进电影院看了半小时放弃走人
拍国产恐怖片应该是最简单了吧 只要把各种套路桥段拼接一起 最后再给一个科学解释 全剧终 但阿娇还是美~
颜值都在线 但是情节一般般啊
有必要3D么?有病就看病,好好吃药,一惊一乍不等于恐怖,是不是对恐怖有误会?也没有第一部搞笑了,我是想认认真真看钟欣桐的,结果成了梅婷的个人show.
演员的演技都是在线的 是剧本太烂了
国产恐怖片其实最终都是人吓人！
被套路了一回，按以往经验，一般是师妹为了夺走爱慕之人给妻子下了药。这里居然是沼气幻觉。。。。。一栋别墅沼气从哪来？果真建国后不能成精，所有的鬼怪都最终是精神分裂或幻觉，故事性大打折扣。另外真心不喜欢过于圣母的人。
被套路了一回，按以往经验，一般是师妹为了夺走爱慕之人给妻子下了药。这里居然是沼气幻觉。。。。。一栋别墅沼气从哪来？果真建国后不能成精，所有的鬼怪都最终是精神分裂或幻觉，故事性大打折扣。另外真心不喜欢过于圣母的人。
个人觉得还不错，虽然结尾的树妖让我突然有一点出戏，一些脑洞也没有圆的回来【比如开头吐出来的活虫子】。小女孩如果从一开始就是一个幻觉，小男孩为啥能看得见～。最后解释方面确实太牵强。从影片一开始，氛围就营造得很不错，但是恐怖感和惊悚感确实越往后越弱。 不过真的用心了，就应该支持！
【7】张智霖演点儿花瓶都比这强噫 国产片恐怖片的黑眼圈把每个人都搞成了神经病 还是能把故事走向带成超级社会主义的神经病 切神经病 还有阿娇真的好适合演这种碧池呀！！！
太烂了！烂到只想给负分！mmp
作为一个惊悚片它完全不及格啊，不过作为一个喜剧片可还行，男主:“这个孩子是谁？”女主:“这是我们的孩子啊！”男主:“哦，那走吧！”最后医生的鸡汤完全不好喝，这个剧情太空洞了，完全靠一惊一乍吓人，Mike实力搞笑…张智霖军装太好看，阿娇颜赞，害怕惊悚片的小伙伴去看吧
第一次在电影院看恐怖片 为自己加分 摄影其实非常棒 虽然有几处五毛钱特效
给个5分吧 除了剧情都还算国产恐怖里精良之作 但是恐怖片还真是剧情最重要
一点儿也不恐怖，旁边的姑娘笑的椅子直颤
睡着了。各位的演技实在是不忍直视
第一部在影院看的恐怖片，全程捂眼看也是第一次，剧情还好，主要声音可怕，一如往常的中国恐怖片，最后的开诚布公后觉得一切都没啥恐怖的
神经病。
恐怖电影为什么要弄笑点？有病吗你们？
香港资本害死人呐。
这部电影最恐怖的是：烂片竟然还拍第二部。
冲着阿娇的颜去的 依旧美美哒 影片很吓人不敢看第二场
沼气～哈哈哈哈～
比一强点有限
有病
睡了一整场，然后？？？
不咋地，故事烂俗，全是套路。
说第一部烂的一塌糊涂我并不赞同，但是这一部真的是一言难尽，没错的，在电影院的我每一分都是煎熬！
昏暗的灯光，恐怖片没必要那么暗吧，梅婷不适合恐怖片。而且沼气是个很好的燃料，不要黑人家好吗？一星嫌多系列
良心有点不安。(っ˘̩╭╮˘̩)っ
已经跟第一部完全没有关系了，只是借了“81号”这所凶宅的名号。
梅婷一出来就是惊悚片…阿娇的演技真的不敢恭维全程演的心机婊太刻意了…最后的树妖我也是服了…
好烂
美术，摄影不错。还是给个三星鼓励下吧，毕竟国产能看的恐怖片不多。
不知道谁给导演的勇气翻拍第二部，梁静茹也没那么大的勇气
果然还是国产惊悚片好看，吸沼气太多了
刻意的一惊一乍没觉得怎么样，感觉没有第一部剧情好看
脑洞乱开
可以给0吗？
浪费时间。边看边瞌睡。
看了2，我发现错怪第一部了
为了大仙 真的帅
全程尴尬症！！！！！剧本毫无逻辑！！！也没有几个惊悚镜头！！！国产惊悚怎么救！！！
镜头还是不错，但故事比较单薄，最后结尾因为政策强行科学解释也不是不能理解
0 / 感觉一共花了2万块 编剧导演摄影都没要钱吧
受不了……真的……
可以不给星吗？
挺低级的那种恐怖
还好免费的票，不然哭死，一个不恐怖的鬼片，带着10岁小孩去的本以为他会害怕，结果大人被看困，小孩说这个也不吓人啊一点不刺激不好看。所有好看点视觉效果都在预告里了，电影里真的真的的没什么看点了
我觉得……一部恐怖片最恐怖的地方……就是剧组以为它恐怖……细思极恐啊！！！！
还你妈有脸拍第二部
知道是圈钱之作，没想到是一坨屎惹。 音效怎么搞的，突突突的吓人厚。
竟然有勇气出2也是厉害了
电影票钱原来才是最需要谨慎的投资，一旦你投资失败了损失的不只是几十块钱，还有两个小时的时间。
比第一部还烂，丝毫没恐怖的感觉。恐怖不够，全靠声音来凑。阿娇还是挺好看的，虽然有点发福，但比梅亭好看多了。国产恐怖片一个套路，不是药物气毒气幻觉，就是神经病发作。还有这么渣的效果就别整3D了行不？
走走心吧！！
竟然还出2
国产恐怖片也就只能吓吓自以为是的导演编剧了。
白瞎了这么多好演员
去看它是一个错误 我这胆子连国产电影耶坚持不过一个小时 全程画面大概只偷瞄了四分之一 最让人吐槽的就是声音的过度运用了 知道你不行你也别到一个转角就来个炸响啊没了声音这部电影还剩什么？没看完全片就不打分也不评价内容了
张智霖和钟欣潼的颜值得给两星
梅婷的黑眼圈太适合恐怖片了，军阀时期的张智霖真帅，怎么能辣么瘦！本以为阿娇是个幕后黑手，结局竟然来了一锅鸡汤。沼气扯出来的前世今生。我的3d眼镜白买了，全程不敢带近视镜看。模模糊糊看完全片，就这都吓的不行！
丑的人还在沉睡~~~ 　　 ⊂⌒／ヽ-、＿_ 　／⊂_/＿＿＿＿ ／ 　￣￣￣￣￣￣￣
我为什么会看这部片呢 大概也是不小心吸了沼气
真的好难看 还没有1好看 耿乐上辈子杀人犯法 这辈子合法剖尸
为什么阿娇的口型老是对不到啊哈哈哈哈哈 竟然看见了万国鹏老弟哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无脑
也是没什么可看的了。。。
俩字：圈钱。五个字：感觉在洗钱
什么SB剧情 SB编剧 从记忆大师到这个 都是tm夫妻不孕导致感情不合 浪费卡司 第一部都不如 神tm的沼气搞的幻觉 SB审查政策一天存在 大陆一天就出不了好的恐怖惊悚片
这回连猫眼都看不下去了
天呐！！！
和第一部一样烂，为什么不是更烂，因为都是烂到最低点！
为啥还有二？就不能安分守己的活着吗
剧情过于老套，不好看啊
垃圾
比一还烂，竟然成为了系列
恐怖片就是应该这样子的，音效和特效都不错，完全是惊悚的节奏。
第一次在电影院看国产鬼片，终于理解为毛大家都说看国产鬼片想笑了，因为我就一直憋笑的很辛苦
主演阵容很喜欢，梅婷、邬君梅，能在恐怖片看到这样的演员很惊喜。
烂脸特效吓到了
你妈啊
剧情像坨剪不断理还乱的翔，可惜了如此丰盛的卡司...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是做梦就是幻觉，最后还要强行灌一波鸡汤
全片都是一个女医生的意淫，极其厌恶这种只有音效营造恐怖氛围的伪恐怖片。说好的恐怖呢，放映过程居然好多观众不止一次忍不住笑出了声。。。
声音可怕
全片都是一个女医生的意淫，极其厌恶这种只有音效营造恐怖氛围的伪恐怖片。说好的恐怖呢，放映过程居然好多观众不止一次忍不住笑出了声。。。
声音可怕
又说是跟宝宝有关系的 我还以为最起码能抄袭一下泰国那部的 谁知道一个半小时就说了又是争宠的破事 卖爆点而又说不上点一直是本朝电影的尿性
煎熬
国产烂片
恶心
再也不信国产恐怖片了
永远顶着黑眼圈的梅婷太适合演恐怖片了，被本片的制作精良程度吓了一跳，无论是摄影还是美术都承载了足够的诚意，唯一可惜的是3D效果有点弱鸡，仅停留在视觉上的惊吓还是差了点意思
为什么不能打负分为什么不能打负分为什么不能打负分为什么不能打负分为什么不能打负分
第一部就是烂片……
最恐怖的是梅婷的黑眼圈吧……
还好我有仙球大战垫底…
阿西吧
最后竟然不是幻觉，也不是女主自己个儿脑补的剧本，还真有点前世今生的feel，倒挂的藤妖真的笑死我了
张先生少演点烂片吧
剧情负负负负星 2星给钟欣桐的颜值
看见标签里有“真的是一坨屎”简直不能更加表达我此时的心情了
因为便宜才去寻找刺激，总结一下，国产鬼片只有两种：1、精神有问题，产生幻觉2、人撞鬼吓人。这部片子属于第一种！这个片子最搞笑的是没有鬼但有树妖.
一坨烂屎
要相信自己媳妇！！
扎心 给颜值吧
这剧情牵强得…
开头还行。到后来都什么鬼。扯吧就。为了恐怖而恐怖。初中生写的剧本都比这个好。
好看啊 被吓到了
7.6.2017 17.9元 合肥耀莱成龙影院加侨店 看到快结束，我竟被逗笑了哈哈哈，上一次看第一部是在2014年，三年过去了，这种架空历史不合常规的故事竟成了系列，天啦噜
一点都不恐怖！
【2.5】年度最佳喜剧，全场多次放声大笑。导演口口声声说有鬼，到最后还是幻觉。导演和剪辑师仿佛得了帕金森，几乎没有一场完整有逻辑的戏。编剧则可能是收了钱让小学生代笔的。本来是觉得紫河车术作恐怖片题材蛮有意思，然而事实证明糟糕的厨师能把山珍海味煮成屎。要硬说，只有道具置景美术还不错
呵呵
瞎几把演也瞎几把拍
说实话，真心不怎么看好，烂就是烂没有可比性
hhhhhhh hhhhhhh hhhhhhh hhhhh hhhh
我是真不知道这烂片为什么还有脸拍第二部。。。竟然要45
太恐怖了所以给一星😂
社会主义鬼片，本质上是家庭婚姻教育片。。三星是给阿娇的，还是那么美诶。
穿越戏也太踏马比屌硬了吧！
京城81号负责搞笑，京城81号2负责2和搞笑，说好的国产恐怖片呢，你们还能不能有点恐怖片的自觉？
下一部恐怖片：京城81号被拆了！
滚
看完了一直哭。
看了这么多国产恐怖片儿，我算是真的失望了！不管是我期待的演员也好，还是我期待的剧情，都特么太扯淡了吧！就不能好好的拍个电影么，浪费我这么多感情，想夸点都有点费劲儿，五毛钱特效回家自己看吧，恶心人
看完了一直哭。
看了这么多国产恐怖片儿，我算是真的失望了！不管是我期待的演员也好，还是我期待的剧情，都特么太扯淡了吧！就不能好好的拍个电影么，浪费我这么多感情，想夸点都有点费劲儿，五毛钱特效回家自己看吧，恶心人
还是1好看
剧情在哪
阿娇，美
影院里该睡觉的睡觉 该玩手机的玩手机
导演如果是钱小豪也说得过去了，你这钱人豪来凑什么热闹！
一般般，略有失望😔
烂的一塌糊涂啊
想骂人………第一部就骗够了钱还来第二部，恶心透顶
前世今生，悲伤的故事。
别想坑我！没吸沼气的时候梅婷不是看到小婴儿脸变僵尸吗！思男不是说了有个小妹妹吗！真生气！耿乐拿咖啡笑到我了，不过他现代装那个角色是干嘛的，方便梅婷代入吗？
京城81号2，太差了！大屎片！全片没有一点逻辑，所有人物你都不晓得要干嘛！整个都乱来！里面的鬼也不报仇不报冤，就默默一直闹鬼！生平第一次看到这么没有抱负的鬼，活该被人害死！真是可惜了我的阿娇小美人！ 大家千万不要浪费钱！19块9的电影票还不如吃个冰激凌！ 太难看了！
国产恐怖片在医学领域不断取得新的突破，主角们已经开始沼气中毒产生幻觉了，全片只有阿华是在很认真的中毒吧？
比前一部好
负分滚粗。
很久没看国产可怕片了，意外地觉得还行，没有那种退场的冲动，质量两星，国产前缀加半星，5分。可怕片进化成恐怖片还有距离啊，加油
哎，我还是喜欢第一部
没那么烂，但国产鬼片的质量.............
林心如秒杀张智霖，看过，no why
负分滚粗。
很久没看国产可怕片了，意外地觉得还行，没有那种退场的冲动，质量两星，国产前缀加半星，5分。可怕片进化成恐怖片还有距离啊，加油
哎，我还是喜欢第一部
没那么烂，但国产鬼片的质量.............
林心如秒杀张智霖，看过，no why
为什么民国类的电影电视剧大少奶奶都生不了孩子。。
一星只为阿娇的颜
原希望可以打我脸，比第一部还不如，简直就是无聊的一个多小时
搞笑片么 两个幻觉的重合怎么可能
不能再多了
居然有2
华语电影必看清单～
30分钟的剧情愣是拍了一个半小时，现代和民国的穿插痕迹太重，时代还原和舞美还算用心，好久不见的阿娇和张智霖+1 电影5分。
不知所云
必须逼近一颗星
【C】前天看的？和预期一样，没差别。你疯我疯大家一起疯啊！
烂瞎了我的眼睛
宣传铺天盖地的就来看了，梅婷还很有阴森森的感觉，演技挺好，就是故事差了点，毕竟要过审，理解
卧槽，一点不吓人，整场下来内心毫无波动，甚至略带困意。今世今生，丧子，第三者，精神病，毫无新意的烂牌坊，钱人豪硬是要讲故事，连一惊一乍都不会敷衍，最终搞了一出沼气幻觉，TMD 天雷滚滚。梅婷全程黑眼圈看的好焦虑，如此坑钱伤害的是观众对国产电影本就脆弱的信心。
越来越套路了！
卧槽，一点不吓人，整场下来内心毫无波动，甚至略带困意。今世今生，丧子，第三者，精神病，毫无新意的烂牌坊，钱人豪硬是要讲故事，连一惊一乍都不会敷衍，最终搞了一出沼气幻觉，TMD 天雷滚滚。梅婷全程黑眼圈看的好焦虑，如此坑钱伤害的是观众对国产电影本就脆弱的信心。
越来越套路了！
太难看了！1就算了，别拍3就好了……
演员都是挺喜欢的，古典的场景和装扮很有感觉，虽然故事和节奏说不上多么高超，但引观众入戏，看客也别要求太高了嘛。
无聊片。另外张智霖同学真的很帅！人生第一部完整恐怖片- -
😂
结局真的很辣鸡，国产恐怖片套路因为不能有真鬼所以大家都懂的
如果不是送的，估计都没人看吧，看了一半就走了
没鬼你说个毛
看来只要努力！总会有成绩，剧情真心的比第一部好得不少！！😊
这真的是恐怖片吗？？？电影院都笑场了
一部自称为“鬼片”的悬疑电影让我看到笑场也是没谁了
给一分
真的莫名其妙神经嘻嘻，强行幻觉，我是贺菲的老公估计早离婚了。。。。。。最后还有大战树精。。。除了张智霖有几个镜头很帅外没了，适合欢乐吐槽
吓死了
圈钱的大烂片
梅婷阿姨好漂亮
邬君梅气场强烈 好想看她和梅婷的对手戏 结果并没有 梅婷演技碾压阿娇 张智霖咋这么帅这么帅这么帅
赔我票钱！
镜头不错，看到mike我吃了屎一样的心情有不止一点的好转。
无良剧组，造孽编剧，坑爹般宣传造势！一切以过审为目的的中式恐怖片果然够恐怖，绝对“吓尿”了，并且尿点十足！只想对导演说一句话——还我电影票钱————👈👉
就是典型的最后会有专业人士指出这些精神病或是中毒的中国惊悚恐怖片。很讨厌最后这个坐在阳光灿烂里的医生模样的人，总是说些影响氛围的话，我看的是恐怖片好吗，用的着你来说的满口正义道德，哎，有失恐怖片的水准
…近年看的第一部鬼片 想夸夸自己
可以原谅没有鬼，毕竟某局盯着。不能忍受的是不认真的讲故事。 紫河车、民国少帅的题材还是很吸引人的，可能导演把重心都放在恐怖片的拍摄手法，企图以次贴近“恐怖”二字。so，故事讲的比片子本身都恐怖
本以为大陆恐怖片终于有真真正正的鬼了 结果结局又被心理医生推翻了
莫名其妙的恐怖，不知所云的角色，没啥内容的故事。唯一有用就是普及了一下“紫河车”，我这种对生小孩没兴趣的人只从沧月的小说中听说过紫河车，一直以为是某种玄幻世界的怪物。
广电的无鬼政策以及编导的铜臭味导致了这样的烂片！
无聊透顶的剧情，一成不变的套路，你还想让我说什么呢
从头到尾我都在骗自己说它是一部恐怖片。但最后想想这样的片子，TM居然还敢拍第二部这的确够恐怖的
如果不是张智霖和梅婷的演技撑着，这片大概一星都没有！故事特别简单，完全没悬念，基本看到开头就能猜到结尾，最后强行科学解释也是没谁了，不过也可以理解，毕竟建国后不能成精！
张智霖真帅啊，尤其是制服装，请允许我先花痴一下。这部剧演员的演技还都在线，就是这剧情无法言说，中国的恐怖片本来就受咱们政策的限制，所以怎样在遵守政策之内拍出一部真正能让人细思极恐的电影，需要在剧本上下手。演员演技颜值四星，剧情扣两星。阿娇太美啊，加一星。说实话这电影最多值两星
第一次 去影院看国产吓人片 刺激
阿娇不去拍三级片太可惜了
太烂了，看的超无聊，以后再也不回去电影院看国产恐怖片了
去看这部电影应该是我今年最后悔的事
怎么没有林心如啊，扣一星
这种片子能拍2？
哇，这片子谁给刷这么高的分
当年有幸被同学硬拉去看了1，居然出2了，看来3也不远了
被音效和氛围吓到了，但是故事真的不好看
被音效和氛围吓到了，但是故事真的不好看
哈哈，恐怖片不吓人，最后做科普。建国后不许成精。国产恐怖片大胆去看。M
感觉还可以啊
剧情狗血，没有逻辑，就没必要深究了。演员的搭配组合很神奇，也不是那么违和。张智霖在里面特别苏，决定给颜值一星。
因为沼气吸入过多产生的幻觉……全程小s冷漠脸，女朋友说夏天看点惊悚的降降温，我说广电不会如你所愿的，果然。。。
在主创班底升级的情况下，除了在服化道等制作层面与第一部保持同一水准外，其他层面全面糟糕到不忍直视。整体观感还不如第一部，颇具cult魔幻风的结尾莫名喜感。盖章梅婷是中国最适合演恐怖片的女演员，可惜了其全场卖力的表演，真·鬼后。
170707 这么逗不值得给两星？
故事片段化，一点没有推进剧情的作用…特效比1好点…这部的大眼睛三人组也比不上一个林心如～
其实可以称得上是喜剧片，电影院笑声不断
3D还是挺有感觉的，有些情节还是蛮吓人的，故事虽然过旧，导演对画面把握的挺有感觉的，滤镜调的特别有气氛，配乐挺在点的，阿娇镜头虽少，演技在线，梅婷自带恐怖片即视感，全体演员演技都挺不错的，藤蔓和死婴儿做的还是挺逼真的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 影院里分为 前排吃瓜群众 和后排吃瓜群众✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝
两星半。在内地拍鬼片实在是阻滞重重，面对审查的禁锢几近谈鬼色变，因此，虽然槽点很多，但这样的努力还是让人佩服的。不知道在意识流里玩惊悚的路子还能玩几年，跳线之余，效果削弱至十分之一，那些偶尔乍现的、突如其来的、间歇抽风的恐怖情点节自带“跑错片场”的萌点。现代戏远不如民国戏，略扯。
呵呵呵呵呵呵
剧情简单明了，不用脑都知道怎么演，不悬疑不恐怖一切都是幻觉，多一颗星给影院里应该是为了配合片子的基调而强劲十足的空调，这完全是剧情氛围不够冷气来凑嘛！
。。。今天想看的没有时间合适的，看了这部，巨难看，一个恐怖片把我看困了，国产恐怖片真的是够了。。。
和人面基看的感人喜剧 。
居然还出2了，这自信
谁给的勇气拍第二部？？？东方的恐怖片麻烦从心理入手好吗？一惊一乍、靠音效吓人我不会去看外国拍的？
沼气吸多了，出现幻觉！！！
有些地方挺吓人的………后半段那个……张智霖好！帅！啊！而且他比梅婷还大四岁！！！…
沼气吸多了，出现幻觉！！！
有些地方挺吓人的………后半段那个……张智霖好！帅！啊！而且他比梅婷还大四岁！！！…
前面的铺垫还可以，后面情节发展就太慢太水了，的确如坐针毡。深受体制的荼毒啊，每个超自然现象都要紧贴一个强行的科学解释，时刻提醒你不是鬼不是鬼，走近科学上帝视角版的感觉。配音很不行，韩版稚嫩童声，导演是找不到演技好的小孩子了吗？
集合国产恐怖片所有病症的烂片！把本来就没什么演技的张智霖衬托得跟弱智一样！
为了过审也为了电影院观众着想，着实不恐怖
真心很一般。我国电影人总想拍史诗巨作，结果不伦不类。最讨厌最后第三方解读（陈冲的那一段），感觉观众看不懂似的。拍不好大片就学学西班牙的惊悚片，拍小人物，编剧上多下功夫。
这个片子告诉我们，精神病是会传染的。作为一个惊悚片，一惊一乍，再无其他…
噱头足足，竟然看的乐不可支。和谐社会的净化后，惊悚元素全然托付给一惊一乍的咚咚咚和faceu般变脸特技。跳不脱的幻觉神经病，如此贴合真善美的惊悚片被牢牢钉上了中国特色。观众该庆幸，这样的片子虽然惨不忍睹，却还是有影人愿意去做填补国产恐怖的尝试。院线起码剧种齐全，没有被样板戏充斥。
我觉得还行，画面挺美的，服装也很不错，两位女主的旗袍都很漂亮，阿娇的颜真的不错，不过她的普通话是又全忘了么？找的配音口型对不上，在现如今的审查制度上能做成这样也算值得肯定的吧……至少剧情能连贯上
作为一部鬼片，笑点也是很多。。
烂片滚
居然在“某菊”的严管的恐怖题材下还能拍出这样的氛围也是很不容易了，但是也改变不了致幻、精神分裂的剧情走向，这点相比京城1差了不少。整部戏只有梅婷演技在线，心疼梅婷三十秒，国内还是不要接恐怖题材的剧了吧，局限性太强了。最后还是希望可以像京城1一样票房大卖吧，毕竟京城系列算良心的。
烂片。
讲了两个故事而已
总归是脑子出了毛病。不吓人。
我感觉演员演技都在线，可是这个故事真的有点烂。。。。
到底没有跳出国产片的套路 但是军阀那一部分还可以 挺有看头的
不能忍这种烂片上映
哇塞这是我看过最烂的电影 没有之一 分分钟想睡觉想玩手机想离场
我现在的心情可能不太适合看恐怖片。。
我现在的心情可能不太适合看恐怖片。。
配乐相当出彩，我闭着眼睛听着影片内的配乐竟也脑补一部凶宅恐怖片的画面，说明场景与音乐完美互映，导演对中国元素拿捏的很到位，完美呈现出东方气韵，中式庭院，如花美眷，古腔古调的台词，大家族的威严和迂腐都被表现的很好，佩服。
什么鬼
制作还算精良
垃圾
莫名其妙的剧情
看了二十分钟基本把故事讲完了，想睡着但是太热了，汗流浃背又看了十分钟，把3D眼镜摘了，发现并没有什么影响。梅婷和张智霖怎么看都不像两口子，快别出3了。
我没看懂，就这样。
烂的我目瞪口呆 不如第一部
没看不打
负分
每一秒都是煎熬....
张智霖也没让我看进去
挺无聊的
竟然花钱来影院睡大觉 感觉自己比电影更恐怖 以前国产恐怖片是用来嘲笑吐槽的 现在终于进步 摇身一变催眠神器 连吐槽都找不出话来了 绝对让你闭嘴精咽
能多低有多低
烂！
如果没有阿娇的颜和张智霖的颜，我估计我会打负星！
一星给张智霖梅婷耿乐的演技，一星给张智霖与梅婷的蜜汁cp感，一星给费玉清唱的主题曲。剧情就算了，剧情真是不知所云…
又名《一场由不孕不育引发的精神错乱》。第一次在电影院看到中国梦宣传片，跟这部电影非常前呼后应了，可以讲是影片的一部分。
烂片，又是幻觉也就罢了，还不能自圆其说。千万不要去看。我坚持看完已经耗费了本周的全部耐心。
电影院里的人笑了好几次，太不给导演面子了。人家拍的是恐怖片啊。
服化不错，但剧情拖沓无逻辑，为了吓人而吓人
在一的影响下，出了二来圈钱，剧情水的一塌糊涂，尬聊的剧情，辣眼睛的看不下去。当然越是烂的电影越有争议，垂死挣扎徘徊吧
五颗星送给张智霖
不恐怖也不好看
远不如1啊
中国恐怖片一如既往的烂，没逻辑，剧情傻，特效烂，台词智障
这种片子能洗钱？
男神张智霖，影后梅婷，颜值担当钟欣桐，文艺男神耿乐，奠定了一部优秀作品，是影片的保障，精彩纷呈，值得一观，力荐！
恐怖片要在广电底下过审 编剧感觉也非常艰难 最后都要科学解释一下 anyway演员都是好看的 特别张智霖的络腮胡
民国的故事真的很适合拍恐怖片，全片只有最后和小女孩分别有点感人，不太喜欢一惊一乍的作品，很多地方看的全无头绪。不过颜值在线，演技过得去，台词要忽略……
我觉得宣传片那一分多钟就够了。昏睡了好几回。可能我也沼气吸多了。
真的一点都没感觉。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈人生第一次去电影院看恐怖片竟然笑得我哈哈哈哈哈，你们都是神经病吧哈哈哈哈哈哈哈，央求朋友陪我一起去看完他竟然说下回这种片子别找他他吓坏了哈哈哈哈哈，有没有搞错我才是女孩子啊哈哈哈哈哈电影主题到底是什么啊哈哈哈哈哈耿乐你的表情好做作啊哈哈哈哈哈
多一星给老张 国产恐怖片能不能脱离小三和孩子拍一次 是比一更吓人了但也不要为了脑洞放弃逻辑好伐
哎
第一次看鬼片看睡着
被预告片骗去电影院的不止我一个吧，笑哭的表情！
被同事拉着陪看，印证了国产恐怖片都是屎的老定论，虽然没看第一部，不过这部肯定比第一部评分更烂，毕竟两部导演的历史作品不在一个水平线上。节奏缓慢冗长愚蠢集体都有的烂片，糟践了一堆演员，全片唯一的亮点是整片90分钟没有多浪费观影时间～
国内能看的恐怖片太少了…三星鼓励一下好了
全程黑人问号脸？？现在的叙事突然就变成民国了？梅婷看着挺正常的突然就失心疯了？一个学现代医学的看到奇怪的东西一点都不怀疑自己？本来只有梅婷能看到的小女孩张智霖也能看到了？最好来个沼气让人产生幻觉的解释，可沼气极易燃，还能开灯？神经病啊！多一星给编导圆故事的努力。
比一还烂！傻逼导演！
2017.7.6 寶龍金逸
剧情很简单，特效一块，为帅的移不开眼的张智霖加星
阿娇的盛世美颜啊啊啊
失望失望失望
能0星嚒
整体水平不如第一部，但在国产恐怖片水平之上的一部作品。线索太多，剧情破碎，导致后面情节有一些撑不住，恐怖情节全靠音响和场景的快速转换，最后还有一些喜剧效果，整部电影的唯一享受是阿娇的盛世美颜！
一颗星给费劲巴拉搭的那个宅子，一星给美丽的钟小姐～剧情就是一坨屎
不好看，不吓人。
开始就能猜到结尾系列，剧情看的进去，别当恐怖片看还成
故弄玄虚，剧情还不如第一部，一颗星给张智霖，真是帅。
对于自己脑抽跑去看国产恐怖片这件事百思不得其解！破例第一次，再也不会有下次！
我当喜剧片看的，真是够了
说实话我想打1星，但是好像我挺喜欢阿娇和张智霖，所以加颗星吧←_←
这世上傻逼的不是35度的天跑去游乐园，也不是去看了京城81号，更不是去看了会卡带的魔宫魅影，而是在第一排看了3d的京城81号2。真的很烂，最天真的事情莫过于对大陆鬼片仍然抱有幻想。
这个片子敢出2就很恐怖了
不吓人，大夏天看蛮凉快的
你们没病！我有病！我吸了暑期档国产剧的保护气！
你们没病！我有病！我吸了暑期档国产剧的保护气！
沼气的魔力真的可以说是非常强悍了
至高至明日月，至亲至疏夫妻。
恐怖片一点都不恐怖反而有点喜剧片的感觉让人really尴尬，延续第一部的垃圾风格一如既往的烂
我就一句话:给两星的人，你们的良心不会痛吗？！
最开始我以为是小三上位谋杀原配，后来发现是庸医作祟害人嫁祸，最后原来是沼气中毒产生幻觉……前面还是挺有恐怖片效果的，加上配乐挺怕怕，中间从停尸间拿出冷咖啡就非常爆笑了，后面变成树妖是个什么鬼！不过没关系，我是来看张智霖的。
剧情一般吧，也并没有那么差，感觉豆瓣评分给拉低了
万万没想到居然出2了！天啦噜……
退钱！
感谢邀请 但是我真的给不了分数
演技是好的，张智霖是真的帅！但是梅婷的颜值被拍的忽高忽低不太稳定…… 故事框架也还不错，可惜民国戏没有拍出中国传统文化的美感…… 该悬疑的部分拍的不够悬疑，影片里的好多没有解答的问题如果予以解答，故事会更加完整精彩！
第一次电影院看恐怖片😓，然后我只想赞美一下张智霖。
哇 这片居然能比1更烂一个档次。 剪辑够乱剧情够懵 忍着多看几眼阿娇罢 标准国产恐怖烂片 负分
14年看完第一部，今天看第二部，然后再也不会相信国产恐怖片了。
二都不如一 这仿佛是一个定律
嗯???
唉 国产鬼片别再拍了 纯粹恶心人的
一分给貌美的阿娇
一星为了Chilam的美颜暴击
找部悬疑片都比这强！
一星为了Chilam的美颜暴击
找部悬疑片都比这强！
毁了我对国产恐怖片的印象。开头几处惊吓还觉得“不错不错，应该是部有趣的恐怖片”。
一点也不恐怖，两⭐半
明知国产恐怖片最后结局肯定不会有鬼，为了大仙还是去看了，第一部特效还不错，故事情节也比较丰富，想着第二部应该差不到哪去，结果很失望，故事简单，特效狗血，靠着大仙的颜支撑完整部电影。
张智霖，对不起，我还是爱你的。
比第一部烂太多，还好意思3D？就有一个镜头视角还不错，其他真的和第一部比差太远了。
喜剧片，绝对是喜剧片，前半段犯困，后半段搞笑，希望不要再有京城83号了，能不能拍一部东直门83号。
…卖肉做梦精神病，天朝恐怖片标配，这部片居然连卖肉都没有…能给个 0星么🙂算了，给张智霖1颗星…
整部电影没有一处吓到我，其实本人胆子很小，所以看完让人觉得是一部故事还不错的五毛钱特效的国产科幻片，而并非恐怖片，有些惊悚的地方貌似抄袭了寂静岭，比如旋转木马，一下就让人想到寂静岭2的开头，比如最后出来的藤条女鬼，让人一下子就想到寂静岭1的boss，
真的烂
这种片子存在的意义是什么？
冲着男主去的，片子挺烂的
拿咖啡那里真是笑死我了。。
看得我好无聊，声效做的还可以，看完后有一种果然是有《画皮》的团队参与感觉，看到梦鹤为了少帅承认杀了小孩，被金翠瞟了一眼，完全有画皮的既视感
前半部分还是挺惊悚的，后面就是疯婆子找女儿
昨晚看的
0
负分都不想给
我能说我害怕了吗
负分都不想给
我能说我害怕了吗
广电我操你妈
还没第一部吓人，甚至有些地方挺搞笑。故事套路至极逻辑混乱，剪辑乱七八糟，主编剧竟然是蔡骏==梅婷张智霖演的不错，阿娇演技实在是呵呵哒，全员配音非常尴尬……
真的看不到国产恐怖片的希望在哪里。可惜可惜了一直喜欢的梅婷。
好好的一部恐怖片变成了因为爱情有多美外加妈妈再爱我一次
果然第一部就不咋的 第二部更烂
难看至极
为什么这部片能集齐这么多演技好的。却只拍了部烂片。 因为新时代后啥都不能成精了
确定是恐怖片不是吐槽片吗
简直崩溃了，这是鬼片么？一点都不恐怖，这是科幻片吧？？给一般的评价是给演员的，谢谢
作为一个非鬼片爱好者对81号心理悬疑还是有期待的，比第一部好啦
一个人看完的，特效一般，古代现代乱切换，没看懂导演要表达什么，还烂尾，总之没什么可看性。
我邻座那哥们儿一直在玩王者荣耀，三胜一跪😂
额(°_°)…我这么怕看鬼片的人看完都没一点感觉～
预告片比正片好看，建议看谷阿莫5分钟系列或者看预告片…鬼片气氛很好，耿乐也是醉醉的，张智霖全片颜值在线，就是结局你懂的，总局能过审还有什么厉害的…还有，看过温子仁招魂的朋友都知道，不要买带转的八音盒，不要买带转的八音盒！人生走马灯啊朋友们！切记！
上次去看国产恐怖片还是若干年前 相比之下进步真的不少 没看过第一部 但第二部还是可以看看的 毕竟国内电影不分级 太恐怖血腥画面是不指望的
再也不想为了喜欢的明星去看烂戏
只能说没第一部好
大三离校前一晚看的电影，拍的什么鬼嘛
大三离校前一晚看的电影，拍的什么鬼嘛
我又一次傻傻的相信了国产恐怖片…
这烂片还敢出2，谁给的自信与勇气，投资方是不是影片的演员啊？要不就是疯了。
其实也没有那么差。希望国产恐怖片有提高
烂片垃圾！！
两分给阿娇
一坨屎。
屎
悬疑片？？？我可能看了假片 没有悬疑的色彩 有点无聊
我给负一万分
广电总局不允许真鬼出现，所以这个片子最后又是一部人吓人的片子，我把没有报太大希望，可看作是一部悬疑推理片。
好搞笑
止不住地想看手机
特效和演员演技其实都在线，但这剧情……难以言说
是一部要告诉大家珍惜现在 往前看的爱情片 呵呵……
你们都很好 就我有病行了吧
什么鬼！？这样一比，第一部真的好看hin多。
中国的恐怖片一如既往的被扼杀在规则下，本片两世纠缠，情节交错故事慢慢推进，导演一看就是用心拍了，演员们也都在尽力的展现，小演员特别出菜，本片最大的惊喜就是真的有几个地方吓到我了，配乐和3D画面做的还不错。整体评分6.9分，恐怖片里，绝对是上院线的国产第一。
给梅婷的
没有惊悚，没有恐怖，只有莫名其妙，1星就给宅子本身吧。故事让人吐槽无力。
又一次透支了我对国产恐怖电影的期望值，对不起，下次倒找我25块钱也不会去看了
后面的人因为害怕一个劲踢我的椅子，旁边的情侣从开场嘴就没听过，男的抱怨电影烂，女的让男的闭嘴，这个观影过程也是十分有趣了。
不想打分
完全是冲着张智霖去的，同时也想体验下在电影院看恐怖片的感觉，结果真是大失所望…只能靠突然加大的声音来故弄玄虚，以及习以为常的吓人手段，最后居然幻化出树妖（excuse me？？）…国产恐怖片还得继续努力啊╮（╯◇╰）╭
什么乱七八糟的
讲真没第一部好，虎头蛇尾，能不能把一个故事讲精致一点
乱七八糟
最后十分钟，大Boss出现的时候我真的是笑出了声。最近无法直视冰镇咖啡了。
制作非常的精良，起码这就是良心，能看得出在广电局的规定下剧情有限制，有点擦边球了。不错，有几幕特别的渗人 震撼
第一次电影院看恐怖片，很刺激，，阿华怎么死的？沼气产生幻觉吓死的？梦鹤为什么要认罪？好多疑问没解决。
第一部就够烂的，没想到还有第二部，瑟瑟发抖
负分！
两颗都是给梅婷的
果然不能对国产恐怖片抱有希望
太难看了
一星送给买票的人~
泪牛满面
京城81号还是不错的，剧情不错，喜欢梅婷的表演。
演员的演技可以的 这一部感情的描写比第一部丰富 演员的演绎也很重要
这里面梅婷能吓死冯远征
妈的什么鬼
没有第一部好看
睡着了
这片全程：轰！砰——！啪啦啪啦啪啦……喳！好了到结局了：众人因吸食沼气过多出现精神幻觉。傻、逼 ！可以说是十分符合中国特色社会主义了。
比上一部差很多
演技好。
耿乐还是挺帅的
看的好煎熬，怎么还没完。。。。
反正吧 电影院看的
结局毁所有
还不如第一部
全场爆笑哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
毫无逻辑！
沼气治疗不孕不育大型宣传片
虽然是我男神的电影，但是不能昧着良心😂😂😂
真难看
mmp，给一星都是多的
除了声音吓人 没别的了
并没有被吓到，吓人的方式很烂俗，离《招魂》那种作品还有很大的差距。
张智霖民国军装特别帅！阿娇旗袍造型不得不说真的有点难看我个人觉得，而且她说台词的时候为什么嘴巴动的那么奇怪。从不看恐怖片的我以为看这种片子会哭着跑出场，结果发现一点都不怕。剧情前面还勉强说得通，快结局的时候简直放飞，乱的匪夷所思，感觉是想哪就演到哪。为什么坏人这辈子都没有报应？
张智霖民国军装特别帅！阿娇旗袍造型不得不说真的有点难看我个人觉得，而且她说台词的时候为什么嘴巴动的那么奇怪。从不看恐怖片的我以为看这种片子会哭着跑出场，结果发现一点都不怕。剧情前面还勉强说得通，快结局的时候简直放飞，乱的匪夷所思，感觉是想哪就演到哪。为什么坏人这辈子都没有报应？
第一部本来就很烂 当时看完就想扇自己 花钱看这种烂片 第二部的电影票是姐姐送的 抱着不去白不去的想法 当然第二部依旧烂的不行 一星给梅婷张智霖阿娇mike的颜值吧
智霖哥哥一直是不老男神，一身戎装帅到爆炸，Mike的客串出演也为颜值up up加分。剧情没有什么悬念或转折，但有段剧情想让人钻进荧幕摇醒女主，这是对女主刻画的形象的代入感吧！
总是不能把故事讲好。
还算有气氛，看到最后果然很套路
何必要来毁剧呢
颜值还行，剧情0分
有几个镜头好惊悚，bug不少，不过惊悚片通病就是这个
哈哈哈哈哈我竟然去了电影院看4D版…很认真地在害怕！
作为惊悚片，一点儿也不刺激，剧情一般，也没啥亮点，主演表现很一般
看完想给1打五星！这一部简直是神tm剧情，从电影的最后半小时开始困，看来我也是沼气吸多了。第一次听说沼气还能致幻，请麻醉学界大神快来开发市场发点sci吧！
比第一部好看多了
不恐怖 情节垃圾毫无逻辑 十分十分牵强 果然国产恐怖片要么磕药嗑多要么精神出问题 看到一半就能猜到缘由 一星给剧中各主演的颜艺
全是深井冰 微笑脸
我就说最后树妖什么的能过审批？原来是吸入沼气产生幻觉，这很广电
今天和同学一起去 总之比林心如版稍微好点 还可以吧
乱七八糟。
真是一坨屎
树精太狗血
原来建国之后植物成精了。
太太说打两颗星，恐怖效果全是空调的冷气营造的
烂片！就算三位主演也撑不起这个故事，还不如第一部。全程枯燥无聊，剪辑混乱，请同学一起看的，结果被赤裸裸的嘲笑，真是丢人。再也不看国产恐怖片了。
比想象中好，国产片中还算优质的了！男神依旧很帅，梅婷阿娇都美。
社会主义鬼片
演员还可以，就是这剧情，一惊一乍的，太薄弱
全场爆笑
一星给那个小姑娘，长得挺可爱的
不想多做评价，剧情特效都垃圾
7月7日 成都百老汇影城 5元
一般
不多说了，水军死全家
吓死我了
总有种在看喜剧的感觉，为啥没有零颗星
冲着它能让我乐93分钟！冲着张智霖！
我觉得全剧最惊悚的一段是验尸员黄晓明从放尸体的冷柜里拿出一壶咖啡对女主说这是我刚泡的咖啡，冰的，你要不要喝。。。
卡司都是我喜欢的，所以给三星。没有剧情，特别的凌乱。虽然没有剧情但又很好懂，那应该就是导演的叙述手法把简单的故事变得很破碎。其实没什么不好看的，但也真的没什么好看的。
这部电影除了名字背后的故事，一无是处。
前半部分还好 后面就开始鬼扯了 一群戏精作妖
作为一部喜剧电影，我感觉81号不是很合格，但是它有带有一点恐怖玄幻因素，挺吸引人的
太烂了 恐怖片最后看的和喜剧片一样 看的我尴尬癌都犯了
分有点太低了。不过剧情确实不行，氛围其实还好吧，没有差到被批的这样，国产到底怎么拍，还是学学灵魂摆渡，那么多古典可以拿来用，你们就非的老故事翻来覆去嘛
居然在影院大厅摆骷髅和死尸模型，这宣发应该被拖出去打成尸体
看完我唯一的感受是：卧槽？？？竟然就这么完了？？？我以为的尸婴案是梅婷杀死了我娇令胎死腹中多年后被挖出来寻仇之类的，哪怕扭成人为阴谋都可以啊，没想到这是什么鬼？？尴尬到变形。国内的恐怖片顶多叫惊悚片，定然不会有多恐怖。冲大仙儿和我娇～梅婷天生长了一张适合演恐怖片的脸，尤其是眼睛。
神他妈沼气致幻…对抗电影审查制度啥玩意都能想出来
一句话——就当家庭伦理剧看吧。
为了梅婷的演技和男神的侧脸祭出我的一星。。。。。。
哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
很俗套的国产恐怖片，最后沼气出现的幻觉也是醉了，还不如就是能看到前世，里面竟然还出现了不少笑点
想骂人了。。。？。。。。。
因为京城81号第一部是我和我老公看的第一部电影，他吓得把我腿都掐紫了记忆犹新。所以出二我就自己去看了（他害怕），真是比想象的还烂，剧情基本没有，看了半天医院吊顶老宅吊顶，梅婷民国扮相比阿娇好看，耿乐的台词功底真是好，他大概是唯一的亮点了。
女主出戏很严重，结尾春晚即视感，配乐失败。
阿娇太美了 黑框眼镜不仅可以辟邪还压制了大仙的颜值
看得很开心
可悬疑了猜不透剧情。
吸沼气 哈哈哈哈哈哈哈
中国最屌的治鬼大师,叫广电
张智霖挺帅…
太烂，几次想离场，为了看梅婷惹！
还行
烂得不想说话……
烂得不想说话……
无fuck可说🐶
一点都不恐怖，怎么说一开始我以为是小孩子为准的鬼片。结果不是，有的恐怖地方是为了恐怖而恐怖。剧情比较老套
浪费人力
相亲对象带我去看鬼片，鬼片就算了居然还是烂片，国产电影这是要逼死老戏骨啊
只有最后树藤那里吓了一大跳，前边铺垫那么好却不吓人，emmm
太难看了吧 您国恐怖片现在就恐怖在导演磕了三斤大麻后的癫狂拍摄风格吗 看在阿娇好看的份上给一星吧 豆瓣为什么不能打负星啊
在这样的政策背景下，能拍出来这样的片子，也算不错了
话说这国产恐怖片一般都是2分起底，4分收尾，几位主演其实都尽力了，演技没得说，大仙和阿娇的颜也没得说，故事略狗血，但勉强能看。我觉得观众对此类影片冷嘲热讽的根源是因为一个尴尬的审核制度，惊悚灵异片不能有鬼，一切都是可以用科学解释的，或者人为，或者精神分裂，反正就是两个字，唯物！
为什么所有的都皆以幻觉为结论 在某电政策下的国产恐怖片什么时候才能有好剧情好情节
很烂 无可挑剔的烂 意外的是这次不是精神分裂是幻觉 也是...
还可以，比第一部好多了，值得鼓励
为什么要花钱看这个。。。。。
我很好奇的是为什么最后变成了藤条怪
演技感人，不知道这种片子为什么要拍出来
电影最恐怖之处是竟然还有勇气拍第二部
鬼怪看了想骂人，最后就变成树精了吗？梅婷那个眼睛怎么回事！看起来很丧啊
一星给阿娇
+12 我收回我上一条影评评论 这才是最烂 有负分可以打嘛
别说你行你上，除了音效和灯光制造的常规恐怖氛围，其它的都可能是笑点，不过看的出来导演很卖力的用古代现代穿插模式来彰显逼格，可只会让人觉得更笨重，有人说特效不错你是认真的吗？这种片子凭啥3D？一星给张智霖，太帅了
在某些不可抗因素影响下，编剧能编到这样已经很不错了，阿娇两个角色分饰得很不错，性格分明。女鬼的特效好搞笑
陪某人看的，我大概是真爱吧。。。
除了音乐，没有吓人的地方，一开始就知道是幻觉了，为什么要看这个电影呢，还不如第一部。为啥钮梦鹤死后变成树妖了，还以为到了兰若寺
及格，感觉片方很努力地让最后的科学解释显得苍白、随意，让人觉得是真的有鬼。“阿娇真漂亮”，看电影时听到的，给阿娇多一颗星。
打瞌睡 的烂片
没有太烂，可以够1星了
不好笑，垃圾，不恐怖罢了，居然不好笑
从未见过如此尬的鬼片。剧情 人物干的不行。简直是一坨屎。烂过我五年前看的国产笔仙。和节奏对的朋友一起看，每一处槽点都是笑点。半颗星。
出第二部出来搞笑？综艺节目？
笑场啦
还要脸吗？
真的很久很久很久没有看过中国恐怖片了
真的超级难看，拜托特效和剧情走点心吧
比第一部还xxxxxxx
居然完全按第一部的套路拍，拍的还没第一部好看。白瞎梅婷和张智霖了。不过阿娇真的好看，笔芯。
这个电影一定来搞笑的！
不是为了女友 谁看呢？
人生中第一次在电影院看恐怖片，嗯值得纪念(´-ω-`)……但是完全就不恐怖啊！白瞎我做了半天心理建设，男主似乎有点帅，然而现代部分大家都是来打酱油的吗，结尾居然还tm温馨正能量了！！
烂！什么鬼！
不是一部好看的恐怖片，依然没有跳脱出中国恐怖片的毫无出路的局限和套路。不过结尾“就算是”有鬼的设置，让我给它加了一星。
烂！什么鬼！
不是一部好看的恐怖片，依然没有跳脱出中国恐怖片的毫无出路的局限和套路。不过结尾“就算是”有鬼的设置，让我给它加了一星。
中国这种类型就没得好片
大型中国伦理魔幻巨制
最后真的是 无力吐槽了
哎，虽然评分很低，我还是支持下吧，其实过程蛮丰富的，故事情节也完整，猜的到结果，猜不到过程，我们不要对国产恐怖片太苛刻，毕竟有广电爸爸在啊，我给五分，鼓励下
果然不恐怖，但我还蛮喜欢这个民国时期的剧情，就觉得大夫人好可怜。其实剧情人物都可以拍的再丰满一点，比如那个验尸官居然没有黑化，那浪费他的表情干嘛？
一般般。
看笑了
说句良心话。其实本可以是一部中规中矩的片子，如果不是因为某方面的原因一定要写成这种傻逼中二风的结局的话。。。
故事还是很差。恐怖程度还行吧？虽然还是看完了就忘了的水平，但电影院里我还是啰嗦了一下的。
竟然还不是我的影史最差 😄
三星吧，全程都很吓人啊！我太怂了！
太智障了，剧情一点都不流畅。有什么话非要说出来，生怕观众太傻看不懂。男女主演夫妻没有一点代入感。
出乎意料，拍的还挺好的，就是为什么会变树精，出来的时候全场大笑……
三星给张智霖 摊手
真的好不喜欢这样的惊悚片啊啊啊啊啊啊
真他妈垃圾，一坨屎。第一部都够烂了，你是有多大勇气拍第二部，钱人豪这导演，电影基本没上过六分。故弄玄虚的片子，垃圾
满怀期望去看4D 椅子连动一下都没有 那你卖什么4D 3D都没什么效果 那你卖什么4D 散场全场人都在怒骂 我也是醉了
本来还想看部恐怖片过过瘾，结果闷死了。全片似乎就看梅婷一个人慌来慌去。特效不多，做3D简直多余。
本来还想看部恐怖片过过瘾，结果闷死了。全片似乎就看梅婷一个人慌来慌去。特效不多，做3D简直多余。
荒诞得可怕 白月光下都是对鬼的扪心自问
《京城81号2》 （2017.7.6） 6 @
这部电影告诉我们夫妻感情不好吸点沼气就可以了
去他大爷的国产电影！！
到底恐怖在哪？我好心疼我的票钱。当初没去看一真是个明智的选择，以为二会很好看，结果……真是个社会主义核心价值观的结尾［手动再见］
呃
竟然看了一部不太惊悚的恐怖片，独自的夜晚太怕回味
给阿娇两颗星 好美 艳照门算什么
一星给张智霖
不知道为什么看一个恐怖片却全场看成了喜剧片
屎
很多方面都很差……
最后树妖那段简直莫名其妙。梅婷还是去做个脸部提升吧,不然越来越像倪萍阿姨了。阿娇现代装美绝了…就是演的略敷衍，表情夸张到挤眉弄眼了，罗曼蒂克消亡史里就这样了…耿乐现代里出现到底是为了什么…
氛围和细节比较到位，民国现代剪辑不好。看完也不知道这个故事讲的是什么，40块的票不值。一星给梅婷，一星给阿娇。都很美。下午无聊和朋友去看了这部电影，恕我直言，不如在家发呆。
还不如第一部，音效也不如第一部。国产恐怖片最后还是逃不过社会主义核心价值观的套路。
故事在有限制的情况下已经尽可能的编了……还是看到了美工的努力。但是作为恐怖片的恐怖指数真的不高，换个角度也只能说老少皆宜吧。张智霖和阿娇的颜真的疯狂加分!
国产恐怖片还是一如既往的烂 不要妄想3d就会变好。。。上一部因为林心如去看的 这一部因为阿娇去看 诶 就当看美人了吧
剧情有点狗血无聊，就是bgm吓人
剧情太一般了
从知道这部电影有第二部就想打两星，看来陪同学看完后把两星的尊严都给了剩下的四个灰星星
开始气氛不错。。。后面简直强行解释
并没有想象的那么恐怖
论我为什么去看
呐 看鬼片呢最重要的是氛围啦 一般鬼没出来 我先叫出来
看了20分钟，听了96分钟……我无法思考，吓人
故事犹如一坨屎，叙述如同苍蝇，二者相应成趣。
哈哈哈哈哈哈哈哈
Chilam梅婷阿娇三位主演都美如画，服装好看，故事还算是有逻辑，但是没讲好，最后虫子藤蔓都奔出来宛如魔幻片是什么鬼，吓人全靠音效，台词也莫名其妙的，看的粤语版怎么还是对不上口型....
什么鬼啊？这是恐怖片？
想知道什么给他了勇气，拍第二部的……是疯了吗？
我要骂人了！
电影很难看，为了阿娇昧著良心打五星，阿娇的演技再好一点吧，我的良心就不会这么痛了
一惊一乍，煞笔，配乐刺耳又煞笔，剧情更无脑煞笔.
由于吸入过多沼气出现幻觉。😂😂😂
两星给张智霖的颜
逻辑烂爆了
居然是幻觉，最后还来个煽情
学了一招，耳朵捂上，就和普通国产烂片差不多，胆子再小也不怕了🙃
上赶着把自己闺女嫁出去当二房也是赢了
观影史上第一部提前离场的电影，烂到离奇，第一部虽然烂起码有剧情，第二部有什么？
朋友问身边一圈人都不愿意陪他看……苦苦求了我半天，好吃好说，终于肯陪他看这个了我……真的是……好看极了……
和老妈一起消遣一下
不想承认当年看过一...这种片子有第二部才是最大的鬼片吧
棒哦，制作精良，色调压抑，依然打的是心理战，演员也很棒哦。
白瞎了张智霖
制作可以，故事单薄了点，不过快餐鬼片这样就可以啦
还行啊，情节还比较有代入感，不算恐惧片吧;看了场所谓的恐怖电影，但此刻却很淡定，哈哈哈
散漫的台词，薄弱的剧情支撑，说真的第一部好多了，虽然都是烂！
虽然沼气能致幻，但是任然支持国产！
虽然不恐怖 但服化还行 好喜欢梅婷
结尾扣分
看完还是有一点小感动，虽然很多人在骂，但我觉得作为国产恐怖片还是有进步的。
只想说抄袭了多少鬼吹灯的情节！
后悔
一向对恐怖片敬谢不敏，能安坐电影院九十分钟看完算是自己的一点小进步
我再也不花钱去电影院看中国恐怖片了。。。。。。真的，影评如下，自己悟。
烂片！烂片！！实在太烂
无聊，简直就是为了拍而拍。为了惊悚而惊悚。
记不住张智霖长什么样子
自从小时候看不要和陌生人说话以后，梅婷就自带了一种神叨劲儿，然后下一秒总觉得出现的不是鬼，而是冯远征演的安家和，有些台词真的太出戏，而且结尾陈冲阿姨那种一本正经的说教也太尴尬了吧。
天呐，说烂片的盆友不知道你们怎么想的，难道竟无半点收获？比如说认识了一个新字“骘”，看过的都会读吧！
也是没有想到居然会出2！总菊加持下的恐怖片，强行3D才是恐怖元素！边看边吐槽，和我一起看的小姐姐全程吓的看手机我也是不太懂恐怖的点在哪里！冲着张智霖去的居然戏份还那么少！还有最后结局的5毛特效。
除了音效，看完啥都不记得了
一言难尽
某人全程捂耳太萌了 剧情很雷都不重要了😂
毕竟是看的第一部鬼片
我RNMMP的中国恐怖片，这种剧情都有的咯
神经病吧！一群神经病！我也是个神经病居然去看这种电影
我实在想不出来能打出高分的理由。。我还以为是黑暗宇宙低配版藤条怪。。然后还有洗沼气吸多了的理由也是。。
啊啊啊啊啊………胡说………
看在梅婷姐姐的份上，加一颗星~
Joan chen 风采依旧啊
2颗总够了，我只是觉得被人抓得好疼
好无聊。。
啊啊啊啊啊啊啊啊
不功无过，基本套路，两星够了，张智霖太帅，张智霖好帅，张智霖很帅，加一星～
中国要是再这么做电影真的就彻底完蛋了！观后感只有一句话：我可以说脏话吗！
看过第一部，挺吓人的我觉得
剧情还是和第一部一样烂哦
看过第一部，挺吓人的我觉得
剧情还是和第一部一样烂哦
整个电影败在，尴尬的特效和生硬的剧情上了…… 连熊孩子都吓不到的恐怖片，真的可怕。观影时后面坐个熊孩子，一直在大声解说电影_(:з」∠)_
这导演去吃屎吧。
我的内心毫无波动甚至想织毛衣
……人生浪费了两个小时…看的累死了…越看越气……除了咣咣咣音效和不停的神经病的醒来就没有别的套路了吗……
走错了片场，只看了最后40分钟，然而我还是感受到了此片的主题：毫无意思，浪费时间。（张智霖一星，女票怕得抱着我一星）
你们这是明抢！还钱！
一星给梅婷的演技，一星给阿娇的颜值，半颗星给勇敢的自己，其它零分。什么鬼剧情，不知所云，所有的点都没有深入全部一笔带过，那还要拍什么……恐怖氛围拍不下去就干脆找鬼怪来凑数……细心琢磨一个好剧本真的真的这么难么？
要肯定演员们的演技，梅婷确实演技好。再来肯定一下终于有鬼了。这是进步。最后，剧本上有点薄弱，故事并没那么吓人。应该是说没有让人后怕的感觉，但视觉刺激上也没那么严重。
可以说很烂了
难看到极致……
笑死我了，绝对是来搞笑的
下午躺床上三个小时没睡着，进电影院看了10分钟不到打哈欠了
续作魔咒
太无聊了，完全没有惊悚的地方。最后强行HE我也不太懂这编剧神奇的脑回路。
衔接的牵强
爱情片的套路....................................
女疯子：你开枪啊！ 男傻逼：蹦～。 和基友在电影院差点笑傻
我比另外两个人心软。。。还可以啦，虽然很多吐槽的点，但是起码看完了。。
一星给大仙一星给梅姐姐，还有一星感谢最后的笑点，不好意思笑出声。
我好后悔买电影票，真的又贵又难看，还不吓人，全是jump scary.........
沼气真可怕，渣男婊纸圣母齐聚一堂，繁殖癌闪亮登场。一星给男主女主演技，一星给化妆，前半部分还节奏可以是个及格的恐怖片，但如何做到半小时后开始极限漂移成狗血言情鸡汤五毛特效的…
无趣，一般，不够悬疑，第二部比第一部还难看。
2017-07-06
这就是一个轮回的故事，到底是幻觉还是真的，我不知道。让我觉得吓人的是音效，突然的一下就很可怕了！大仙还是这么帅！尤其是军装的时候，太帅了！
有点扯，两星给阿娇
差点睡着
看完2，努力回忆1的剧情。前后两作并无什么关联，最多只是这栋房子相同。但是故事的梗还是那个梗，似曾相识。五毛钱特效只能说凑合，大部分还行，特写镜头和鬼娃娃变脸就太low了。吓人也只是停留在吓一跳的程度，举个栗子就是生化危机里丧尸破窗而入的一瞬间意外惊吓。离心理恐怖还差的很远。
我觉得挺好看，算是国内质量不错的恐怖片。故事线叙述的很清晰，最后与小姑娘的对话竟然有些感动。
导演、你是来搞笑的么！烂尾我就不说了！中间那些现在过去各种穿越是几个意思！张智霖的颜值拯救了这个片！最后不是闹鬼、是人把人杀死了！我服！你继续！
怎么说呢 比第一部还是有所进展了 主讲轮回 厉鬼都是冤魂怨气汇集而来 不经解决就不会消散 世间相遇都是久别重逢 或许真的有前世今生 只是我们早已忘却 但是善恶轮回 因缘所致 愿做有智慧的善者
还挺吓人的 不过看到阿娇我就不害怕了
哎…
被前半部分悠悠然的叙事和超屌的镜头与配乐着实惊艳到，但后半部分讲不圆给整烂尾了……🙈
“这个小女孩是谁？”，“她是我们的孩子！”全场都笑了
骗钱的电影……一星是给张智霖和阿娇的颜值，傻得不是一点点
没想到比第一部还要烂。。阿娇演技才是本片最惊悚
又是一部七八九线明星洗钱电影，毫无看点
两🌟都是给耿乐的
卡司不错，演技有保障，镜头音效配合故事，渲染气氛到位，总得来说还不错。
真希望能打负分
3d巨制你妹！！！
故事逻辑清晰，两个故事衔接的不错
全程爆笑的恐怖片
剧情太弱，很多地方没有交代清楚，哎，国产鬼片什么时候能在剧情上多下点功夫
感谢大家短评，又可以省一笔不必要费用。 你们观后感代表一切。
这部的逻辑 我简直给跪了 太失望了。恐怖靠无尽一惊一乍的镜头切换和音效 真的神经疲劳了。。
五星全给颜值…剧情0 还能怎么办呢…真鬼和前世今生又不能过审…
low
一点也不恐怖 失望
没有比这更烂的
导演，是梁静茹给你的勇气拍2吗？
一星梅婷一星张智霖的颜，最后变树妖真是雷死我了
你不是被吓死的，是笑死的
这个片的问题就是剧情一点都不吸引人
《京城81号2》打开了一扇神秘的大门，尸婴、树妖、秘术、血咒，爱与恨，生与死，喜与悲，悦与愤间被牵连和转化，令人不寒而栗。
噗哈哈哈
把主角换成阿娇，可以给你3星
两位女主角和男角，包括小女孩的演技都不错，可惜剧本很一般，不如京城1，什么乱七八糟的剧情？？
两位女主角和男角，包括小女孩的演技都不错，可惜剧本很一般，不如京城1，什么乱七八糟的剧情？？
可惜不能打负分
阿娇是不会演戏了吗...哇我也是被她演技所征服了 还不如杨幂呢好吗🙃台词也对不上表情也僵硬🙃而且第一眼看就知道女主角有神经病，真的没想到，男主角最后也患病了🙂太可怕了。
9块9买票，想让他退我3009块9，3000块钱治眼瞎。我发誓以后一定不去看这种破片，朋友请我也不去！
无FUCK可说
算是国产恐怖片里比较好的了吧，之前看过一，现在看了系列二。
这个剧情水平和票房严重不平衡说明暑期档一部恐怖题材的电影是多稀缺，观众都只能饥不择食了……
美术服装老师给鸡腿好吗？！梅婷也超美的！说剧情的你们很牛逼吗？很少看惊悚的我觉得已经很棒棒啦！（顺便之前上下班都会路过京城81号希望不要做噩梦……
明明新婚之夜都不想碰的女人，后来是怎么怀的孕啊，到底有没有做过少帅你不会连这个都不记得吧 🙄
电影太差，新的电影院倒是挺不错
毫无尿点 三星给梅婷
可以说非常的难看了
英雄联盟，鬼影森森婕拉最新CG
在电影院看，其他人一惊一乍的挺有意思
真的是很不怎么样……………
略失望
这些标签我要笑呕了，我只想说生不出孩子难道是婚姻里的死结吗？？？
还是叫京城81号沼气池吧！
台词简直了。。
老土的惊吓桥段，碎片化的惊吓桥段，在一些情节中无端端的加一些音乐和其他画面就是惊吓，简直是无聊！
没期待反而觉得还行，我们缺的不是技术，而是缺少创意和格局，当然逻辑和故事也非常重要。
超级大烂片
烂成渠了
没有第一部好看，这部剧情太跳。恐怖片不恐怖。
好看主要是演员演技都在线
你告诉我这是真实故事？
剧情弱智 果然不能相信预告片
中国的鬼片没有鬼
感觉这不算恐怖片，里面的台词老是会让人跳戏，比如活在我们心中，还有最后强行洗脑鸡汤，看着就很尴尬。不过不停变换的机位，虽然有点晕，倒是有加强3d的眩晕感，不错。。。
怎么会有这么难看的电影啊…哈哈这恐怖片真是给我看笑了 一星给阿娇美颜
还是有一点恐怖气氛的。就是台词太搞笑，故事来龙去脉也没有讲清楚。这小孩是谁？她是我们的孩子。真的吗？真的！噢！那走吧。笑死我了这段台词。
扑街了的感觉，很混乱，还不如第一部
什么鬼片？
感觉宣传片做得不错，应该是3d的吧，还挺吓人，姑且期待期待，剧情不给期待值。 看完了剧情一般，我觉得跟1差不多
演员很牛逼啊，邬君梅，陈冲。剧本？谁知道呢
感觉好无聊啊，结局很匆忙的就结束了
神tm经病
呵~
作为地元IP支持者从1看到2表示进步还是比较明显的，当然脑残台词笑场N次也是不可忽视。看过片花后发现，精彩内容早都看完了orz，最后和第一部一样把锅扔给沼气太重，如果还有下次，能换个说法吗？
不能再高了
不能再高了
从头到尾故弄玄虚，不是幻觉就是做梦。垃圾！😤引用热评一句话“你们吸入的不是沼气而是屎”
只能从演员表能看出来这个片子的野心，恐怖片想突破，请从剧情上走心好么……
4.1分都给多了吧
这可能是一部搞笑片
一惊一乍，装神弄鬼，剧情太简单了，两条线来回穿插，一个为爱成魔，一个因爱而疯。国产恐怖片说到底还是精神错乱加吸入沼气来自圆其说
国产鬼片的水准
没看出什么意思，就是幻觉吗，结尾仓促，还有真的是恐怖片吗，电影院怎么会有人笑场啊。。。。
故事比较老套，可怕吓人之处都是情深所以虚妄。在电影院看，对于女生来说，不是吓到至于捂住眼睛的那种。阿娇的男朋友是泰国男演员Mike，可能在恐怖片氛围里面，映衬的有点帅。
冲张智霖给三颗星 剧本实在太次了 还不如第一部剧情好呢 特效也就那么回事 真的一次都没有被吓着
哈哈哈哈哈哈哈哈 我觉得还好啊 我胆小就觉得很恐怖
非常不恐怖，还是等我多看几部恐怖片再来评分，不过确实笑场多次。（我是来看阿娇的
导演可能沼气吸多了…
我是谁？我在哪儿？我看了什么？
这特效做的真的也没谁了 分分钟出戏，不能怪我们笑场. 印象最深刻的是梅婷张智霖跑路的对白 “她是谁” “是我们的女儿” “真的吗” 真的吗!?? 你孩子可是死了啊 你不是不相信你老婆吗 此时你不是该感到诧异和恐惧吗!??
只可惜没负分
吓哭
太难看了 给张智霖的脸一颗星吧
真的没那么烂，至少演员演技我是认可的。大陆的鬼片你们要理解，不套上幻觉精神病之类的是无法公映的
第二部还不如第一部，后期也太扯了点吧
因为没有负分，很想笑
我就想知道，这片子为什么还拍2，谁投资的？脑袋让门挤了？不带这么糟践钱的
感谢男朋友按住要冲出去骂人的我，一星给梅婷张智霖阿娇
就当为国家贡献吧。但是效果还不错。希望国产剧可以有个好编剧，还有，好演员。
哎 感觉还不如一 有点四不像
👏🏻👏🏻
差点忘记写..一部穿越因爱生恨的爱情恐怖片...以为不会有诡异的音效加光影和各种不明生物的...万万没想到还是出现了...以后还是不要找虐的好...
导演用前一个小时证明了自己会拍恐怖片，然后用后半个小时表达了对审核部门的跪舔……然而，似乎步子没把控好……请原谅老衲的笑场……
无言以对。要不是张智霖我才不想看这什么鬼…不，应该说这什么沼气
这才是真正的装神弄鬼。
简直是逻辑不通啊
一开始就知道的神经病和沼气中毒😬
导演其实挺冤的，这锅编剧背一半，广电背一半
为了大仙看的，笑的很开心。
真的是好烂好烂的片……没有剧情，全程都是为了吓人而吓人。和舍友一起去看被她们吓到不是被电影吓到
同事去看居然还能回味一下，是我的品味不搭还是怎么地，没上映之前在前排的全是四五星，还猛赞第一部，简直可怕
我是从twins出道就喜欢她们的，为了支持阿娇上映当天看的，戏份有点少啊。阿娇的盛世美颜也挽救不了这剧情，看了开头就猜到了结局，其实中间的时候我还真有点期待阿娇能黑化再反转下，看到结局真是无力吐槽啊摔
哎~~
国产恐怖片能看？我确信林正英的僵尸片不错，恐怖片？不存在的
还可以吧
还可以吧
无聊且困
剧情实在烂！还不如第一部。演员阵容不错，但制作太糙，张男神大胡子妆太脏，白瞎了那张靓脸，耿乐很入戏可有点过。光是忽明忽暗音响效果震撼了，如果最后掐了心理医生那段，这就是部宣扬迷信的作品，哈哈，看一半时我还纳闷广电审片儿咋过的
3星给我娇娇。那啥，导演怎么连一个完整故事都拍不了啊。国产恐怖片真的好恐怖。
所有脸部的恐怖镜头都是用faceu拍的吧…
真的是很无聊哦
想看个鬼都看不到。
刚看完，挺一般的，冲着张智霖的颜给两星吧
不知道政府怎么想的，宁愿片子烂，也不能有鬼，我不知道难道看鬼片的人真的相信有鬼的存在吗，鬼片是一种表达方式绝对不是讲鬼真的存在，难道不看鬼片的人就不迷信吗，在中国哪些宣传迷信的人是哪些假大师，也没有被禁，被抓，本来鬼文化是中国文化不可分割的一部分。
民国的阿娇演的纪金翠还是挺不错的，就是戏份少了点。张智霖演的民国时期张少帅其实有点可怜，自己爱谁，娶谁都不能自己决定，梅婷演的钮梦鹤非常之善良和挚爱少帅。演员演技在线，场景算是用心了。结局因为总局的原因，估计大家也料到
从来不敢看恐怖片的我，看完竟然没觉得恐怖（摊手）
还不如第一部，也说不准这到底是恐怖片还是不孕不育夫妇如何正确相处的家庭教育片。 前面已经够扯了结局还给我喂屎，两星给阿娇和张智霖的颜其他都是啥玩意儿🙄
还可以
国产恐怖片来说还不错的！演员找的很到位，一个泼辣，一个幽怨！
不知所云
陪室友。补觉。
我居然对这部电影些许期望！！
除了不恐怖，故事翻白眼，摄影运镜，美术都挺努力的向好的方向靠拢，虽然看的过程中，不停冒出N部电影，但至少用心啦！#梅婷太适合又美，又神经质的角色了，至于鬼后林心如看了也是两眼一黑吧#
沼气致幻解释一切不科学不逻辑的编剧
祝大家新年快乐！早生贵子！
沼气致幻解释一切不科学不逻辑的编剧
祝大家新年快乐！早生贵子！
很感人…（苦笑）
呵呵...
并不知道说些什么
愤怒！去他妈的爱就是一切！去他妈的恐怖！为什么不能不打星！
看到最后结果里面都是一群神经病 我就笑笑不说话 一星给张智霖的军装
并不是所有的树精都像姥姥那么给力
国产良心鬼片了，起码有些点我会大叫
第一次在影院看恐怖片jdjeiif
如果没有张智霖和阿娇 这部剧 没法看下去了
女生没有往我身上扑，差评。
太烂了，完全没有逻辑，看的全场笑了好几次，这一分给梅婷卖力的演技-～-
很难看但是我还是怕怕，全程脏话吐槽：mmp，她绿婆有神经病咩！我胆子太小了呜呜呜。。
大概能看的戏加起来不到10分钟吧…从两位少奶奶互相周旋开始就进入了搞笑片，台词可以说是有点爆笑了…演着演着，男主角还下线了，只剩下梅婷v小孩/或者耿乐v阿娇…一颗星给chilam和阿娇颜值，半颗星给梅婷老师的身材，半颗星给爱喝冰咖啡的耿乐老师。剧情是什么？48分钟我就想找厕所了
比第一部还垃圾！全片都是神经病的情节！最后出来个陈冲鸡汤一下也就算了 还有个匪夷所思的“整容失败”男出场...差！
张：“这小女孩是谁？”梅：“这是我们的女儿啊！”张：“真的？那我们快走吧！” 这么尴尬的台词我踏马都要笑出声了
被菜鸡音效吓得半死
其实一开始气氛还好，一惊一乍的，但是后期是什么鬼，男主问，这小女孩是谁，女主说这是我们的女儿啊，男主居然说，哦快离开这里吧………全场爆笑，我想说男主你这么镇定自若接受这是你女儿正常吗？？？
幸好我有温暖的大手。
其实一开始气氛还好，一惊一乍的，但是后期是什么鬼，男主问，这小女孩是谁，女主说这是我们的女儿啊，男主居然说，哦快离开这里吧………全场爆笑，我想说男主你这么镇定自若接受这是你女儿正常吗？？？
幸好我有温暖的大手。
有点失望，为了吓人而吓人，结果没吓到.....怀念1，那时电影院只有几个人看，很有气氛
因为娇 多打一星 梅婷演技不错
张智霖好帅，阿娇好美！三颗星给他们俩，电影完毕
嗯，今天我吃了黄牛头，闹的了……无fuck说
希望不要因为上一部故意降低分数，，，
非常跟随时代潮流了
幻觉，神经病，神经病的幻觉，吃错药，神经病吃错药有幻觉，别人给神经病吃错药有幻觉……
唉
我竟然！！！！！看鬼片儿了！！！！！！看完了还不觉得害怕！！！！！！！
腿瘸着还是要去看我娇娇。娇娇美炸，梅婷演技满分。剧情差评！
只能说比第一部好
一星给张智霖的颜 一星给电影院还挺凉快
不好看
后悔定了晚上的票 吓得我想爆粗
剧情无力吐槽，钟欣桐的那身古装衣服是床单制作的么？男女主进入地窖立马召唤神龙，同时出现同样的幻觉，神逻辑啊！
有几幕戳我笑点？？
树妖是什么鬼🙃一分给梅婷
我觉得还行吧，梅婷演的也不错，母女情还挺让人感动的，尤其是小姑娘说妈妈你还爱我吗？分明和苗苗一个口吻，一时间觉得自己来看电影没陪孩子很内疚。
我觉得还行吧，梅婷演的也不错，母女情还挺让人感动的，尤其是小姑娘说妈妈你还爱我吗？分明和苗苗一个口吻，一时间觉得自己来看电影没陪孩子很内疚。
结局不太能令人信服
和其它国产恐怖烂片比演员阵容好多了，女主黑眼圈自带鬼片特质男主女二颜又好…然而那又怎样呢…还不就是一坨shi啊……
明明就是一部温情片
三颗星都给阿娇。貌美。
太差了！！！
还不错，比一好看多了。
坐定定看了没10分钟跳闸散场 😡 气炸！！！ 只想好好在电影院看场鬼片都那么难！！！
我觉得吧 逻辑还可以，然后 最后也没有完全否定有鬼出现哎不过这不重要。。。
两分给画质
为了票钱打两颗
笑场
剧情……真的一点新意都没有
剧本架构不错，制作精良，恐怖元素也挺丰富的
给两星只是因为小哥的片尾曲很好听。
装神弄鬼
演员的演技都是没什么问题的，主要就是剧本太操蛋，我可以接受国产恐怖片最终都是幻觉引起的，但是如此粗糙的剧本的确是不能容忍的。
专门来拉低分数的哈哈哈简直了怪不得票价这么便宜。。。
剧情不够颜值来凑…
负分
好看，喜欢
必须支持，比我期待的好看，音效画面都很棒，用恐怖的首发讲了一个爱情故事，赞
第一次去电影院看恐怖片，到了才发现居然还是3D的，顿时给宝宝吓的哦...结果过完大半居然笑出了声...某种意义上也算是一次愉快的恐怖片体验了🤷♀️
剧情不是有欠缺，是单纯的无聊好不好，后半场完全看不下去了。演员的演技和颜值一星，画面还算精致一星。
。。。。
有进步！比起前作《京城81号》来说，这次的特效可谓更加精细了。演员阵容，我欣赏梅婷，一双阴郁的大眼，卧蚕位描上黑眼圈真是鬼气森森！张智霖和阿娇也算交功课了。那影片可以吓到仙姑吗？此处省略一万字。。。所以，大家去看演技和特效吧，故事流畅自然就OK了。
演员都没问题，剧情散乱，精彩尽在预告里
给我看笑了
烂片滚
结尾是个啥玩意儿。
17.7.7
啊哈哈哈，什么鬼
已经无话可说了。2真的比1还无聊。
全程以为梅婷是应采儿 阿娇就适合安安静静做个花瓶 有好几处还是很吓人的
纪。
恐怖鬼片
可能我真的看鬼片少吧，或者，可能我恐怖处根本就没睁眼，我觉得还是挺好看的，前生今世的故事衔接和剧情发展都很连贯，民国时候的造型好看死了。但是，以后还是不要请我看鬼片了，有点浪费钱脚得。😒
很少看这类影片, 我深深地感受到了影片的主题的宗旨. 我觉得几位主演的演技还是不错的, 5星给 chilam 和 钟欣潼 的颜值
演技不错，可惜特效太差，还好有4d拉点分，可以不可以不要每次都点我后背啊！
国内恐怖片资源这么丰富，我觉得绝对应该支持这个题材，体制下拍这个题材已经不易，而且本片能有真正的演员接戏！ 当然，什么找些露胸露腿根本不会演戏的那些碟仙碗仙筷子仙圈钱洗钱的恐怖搞笑片，给我滚粗！！
最可怕的还得是人
脑壳秀逗了才来看这个 唯一赞的是阿娇的无敌颜
第一次进影院看“鬼片”，被吓到了两次😂。能感觉出比一般的国产鬼片用心，制作水准（服化道）还是可以的。但是剧情就次了，剪辑也碎导演功力不行。故事支离破碎，人物名字不上口，记不住。感觉萨满那段挺喜欢，那一分钟。两颗星，不能再多了。
我的逻辑已经被践踏的不成人形了
在标签里选择了“惊悚”。大陆恐怖片始终游走在惊悚和悬疑的边缘，超自然是界限。但本片连惊悚和悬疑都没讲好。
最后那个梦鹤出场的时候我真的忍不住哈哈笑出了声
浪费生命的电影
一闭眼都是梅婷的眼睛 恐怖 T_T
有泪点的恐怖片 截到幻觉为止 有时间写影评 推荐
一星给敢出第二部的勇气。第一部如同搞笑片，第二部直接催眠。
看的我笑死了
一点也不恐怖，梅婷独角戏，一个痴情怨女，一个疯魔家庭医生，一个酱油少帅，😃🤣为了酱油少帅看的没啥高期望
强行恐怖…导演已经很用心了 在一些细节上面体会得到 但是整体感觉还是不讨喜 鬼片难拍啊…全程最搞笑的是 观众说死掉的梦鹤是树妖吗？
恐怖气氛还行，剧情垃圾，结尾够烂。
除开两段略生化危机感的镜头，其余还好 多想了下，觉得还有层意思，就是"命里无时莫强求"。只是这话没法深究。凡夫俗子，不到终场，谁又能在半道上就预言有无
氛围挺恐怖…🌚
剧本烂，许多线索都没有串联起来；恐怖感差，只有特效的视觉刺激，没有感同身受的惊悚感。
回家后想回忆一下剧情 结果发现没有剧情可回味……
并不是简单的续集，而是在阵容、故事、结构、特效上都有升级的诚意之作。 必须要重申的是这是国产恐怖片，你广电爸爸不会给你想要的恐怖效果！所以请不要吐槽国产制作不恐怖！！！秉着对愿意花钱买票人的尊重，且你能切实认识第一大点申明，可以负责任地讲主演演技一流！
两星送给张智霖 真帅！
一般吧，确实是为了吓人而吓人。画面总体还没有第一部好，不过比第一部进步的是结尾，1简单粗暴的说是吃错药，2还隐晦的说幻觉很真实，而且沼气一说用来解释前面为什么只有女主幻觉不太说得清，女主角可是最迟搬住进房子的。
年度搞笑影片候选，推荐和朋友一起边看边吐槽，反正我笑得很过瘾23333
有点无语
就这样的电影还敢拍续集
烂的要死，把恐怖片拍成了玄幻片，无语
多出一星是心疼梅婷
真的没有一点值得夸奖的 只想让编剧滚
结尾怎么一种西游记妖魔鬼怪即视感，居然还用沼气中毒出现幻觉给拉回来😂😂😂
我只想说，人死了，化成树妖这种设定，是在说，基因突变还是？
所以鬼是藤条精吗……
画面不错 也有吓到全场尖叫的镜头 作为恐怖片来看还算可以 但这个可以的前提是 没有最后那段心理医生强行洗白是幻觉 加了这段 只能给一分 另外特效怎么说呢 很奇幻…哪怕渲染不到位 起码把轨迹做真实点吧…从湖底往上游那个镜头 那是人游泳的速度吗 简直辣眼睛
对白好尴尬，氛围全靠吓😂。多一颗星是镜头还是可以，别太骄傲。
感动中国魔幻科技大片---和睦夫妻正能量
比第一步还烂。全程都是用音效来吓观众。国产恐怖片都是这样，所谓吓人的音效和无聊的剧情还有永远不变的幻觉结局。
再烂的片只要约对了人自动加十分。
哈哈哈哈哈哈 电影院空调不行 比上一部睡得更香甜吧
什么东西啊乱七八糟的
没有1好...两分给卡司（划重点：军装林雪）和美术吧。全程吐槽看完的，重点是笑点（？）也没1多...大仙的颜值还是很在线的，起码比1里的某吴造型好看啊。（是的我就是觉得1里面老吴的现世造型丑得惊人，而且这里大仙的军装明显好看多了）那个男医生很可爱，简直女二剧本233
陪朋友去看的，虽然不咋地，但反正我原来也没对国产鬼片抱什么希望。来看看张智霖的帅颜，咳咳。
为中国梦贡献青春力量
为中国梦贡献青春力量
以社会主义核心价值观为指导 共同构建中国梦 ---看电影全程想笑的我
除了阵容还行，别的都不行
无聊。这年头，路边摊售卖的五块钱两本的恐怖故事都可以搬上大荧幕了，可喜可贺。全程为恐怖而恐怖，情节拖沓，毫无逻辑。心疼我的三十八块。
阿娇还是很爽
以后绝不会再进电影院看国产恐怖片！ 负分滚粗！
改叫京城疯人院好了
原谅我给此片贴上喜剧的标签，因为我不止一次笑场，影片就不评价了
最后男女主角双双沐浴在社会主义的阳光下面带微笑地告诉我们他们两个都是吸入了沼气产生了幻觉。真的是去你的🙂
还没看过就打分真的好吗
大家都说剧情烂，其实我觉得除了最后一点出现的SHJ其实还不错，前世今生的轮回，影片结尾说幻觉，其实也可以理解，毕竟广电不允许鬼怪出现在银幕，希望大家都能正视这个问题，国产恐怖片想拍的恐怖是完全没问题的…
不吹不黑客观的评价下1剧情方面很无语。是在教导不孕不育夫妇如何相处吗 然后民国现代剧情切换也有点混乱 2演员方面阿娇长得很好看。骨相生的好。梅婷为什么被称为鬼后。黑眼圈比较重吗。3bgm很努力了 烘托的不错。最后并不想在恐怖片里看到那么多虫子和藤条 希望不要再拍续集了 蟹蟹
我希望豆瓣早日推出负星服务
如果剧情再饱满些会更好
一部没有鬼的恐怖片，如果看过《2:22》，这部的剧情太过松散，情不够深，理不够严谨，恐怖仅限于惊吓，看到最后实在不过瘾。唯一欣慰的是特效做的算进步了，不再画蛇添足。
明知是烂片还要去看 说我的错
狗血还瞎咋呼，哪天不放音效，国产恐怖片估计没法拍了，这样的恐怖片还能指望啥剧情，它只需要在转头，睁眼的时候响个雷就行了
觉得比第一部好的太多，有进步是件很好的事情，前期恐怖气氛真的不是盖的，很不错👍，就是觉得后半部分的故事有些仓促，期待以后更精进！
好无聊
为了阿娇
剧情狗血，一般吓人
阿娇很美，但是在梅婷面前遭受了演技和气质上的双重碾压……
我娇坠美 但没想到mike就出来说了一句我相信你…
那个男医生出场的时候，我和我朋友说你看这个人看似神秘，最后一定是个打酱油的。
一星给男神
和她第六次和第八次的看的电影😆😆😆😂😂😂
没看过一，直接看的二，第一次看3D恐怖片；全片看完，没有特别大的亮点，阿娇蛮漂亮的～也不够吓人，情节套路比较老套～
糊弄人吧
看得很无感…
过来看阿娇的
怀着紧张诡异害怕的心情看完，觉得剧情有点突兀，剧情设置不合理，看完感觉2甚至没有前几天用家里电脑看的1好看😂😂剧情有几处突兀地让影院看客忍不住在紧张的气氛中笑出声来😂这是我在家看这么多次电影中，影院最坐满的一次。。但影片着实没有理想中好看。话说梅婷演技还是不错的。。
有些镜头好看的，演技也都到位。但是只用声效来搞一惊一乍实在难看的的很
两星给张智霖 一星给被吓到的自己
一分给社会主义核心价值观。
这一颗星给阿娇和张智霖的哈哈哈
sb电影
我觉得还好啊，第一部。
尼玛，一惊一乍的，讲的什么破玩意！！
想给负分
很喜欢张智霖，第一部老宅恐怖的IP很成功，所以没上映就很期待第二部。去影院看了感觉很不错，希望大家对国产恐怖电影多一些包容，毕竟广电总局在那限制着，你懂的。
想给负分
很喜欢张智霖，第一部老宅恐怖的IP很成功，所以没上映就很期待第二部。去影院看了感觉很不错，希望大家对国产恐怖电影多一些包容，毕竟广电总局在那限制着，你懂的。
总评：剧情一般，惊悚还行，没法提神的凶宅寻女记 没看过第一部，不知是否有联系（感觉没联系）
两星都给梅婷到黑眼圈,自带精分病人气场…
不是很好
陪人家看的，结果别人全程看手机。全片充斥着各种莫名的空镜，奇怪的逻辑。当然了还有社会主义特色世上没有鬼，这些都是你们的幻想。excuse me？！沼气致幻？！来来来，我这有坛82年的沼气，编剧你来致个幻试试？片尾的鸡汤又是闹哪样，通过这部片子能够涤荡你的心灵，让你的灵魂得到升华？
可以说是非常烂了！！！
全程发神经
惊吓程度真的不错，制作也比国产同级恐怖片精良很多，剧情就不多说了为了过审真的没办法，值得鼓励。
盗墓笔记之鬼新娘前世今生复仇篇
没第一部好
阿娇美如画😳😳😳
和第一部一样的烂
我猜中了开头，竟没有猜中结尾🙃一个由沼气引发的血案，给我生动地上了一节生物/化学课，欺负我是文科生嘛😡
这剧本是用没睡醒的左屁股写出来的？
看完电影，再看一遍预告片，如果要给电影打一颗星，那么预告片就是100颗星，颗颗颗。。。
他欠我一句对不起？？
大仙的颜值占三颗星。女主傻逼男二变态。
至高至明日月，至亲至疏夫妻。无子酿成的惨案从民国到现代依旧如是，可见主创价值观毫无进步。民国部分腔调氛围拍得还是不错的，美工蛮好。阿娇超美！一惊一乍的用剪辑和音效吓人挺无聊的，大眼睛梅婷吓人比鬼可怕。
本来开头的婴尸案是个不错的伏笔，看到后面真的怀疑编剧是被谁用刀架着脖子一步一步改成现在这个鬼样子的。
本来开头的婴尸案是个不错的伏笔，看到后面真的怀疑编剧是被谁用刀架着脖子一步一步改成现在这个鬼样子的。
0分电影，G5公司随便一款凶宅题材的游戏都比这恐怖
提前退场。电影开头有中国梦护体有什么好怕的
剧情简直。。。
听人劝吃饱饭，我不听劝，活该被折磨。。。第二次觉得自己不尊重电影，全程玩手机（不离开是因为心疼票钱。。。）(ｰ̀дｰ́)
求你少一点精神病多一点真诚
其实也不想说什么了，只是为去看一下大仙而已
天知道 我为什么要去看这部电影😒 天知道 这样一部电影为什么要做成3D的😒 天知道 大仙为什么要拍一部这样的电影😒 天知道 最后为什么要用沼气泄漏中毒产生幻觉来解释😒 天知道 为什么文物古迹修缮还可以举家搬进去住起😒 天知道 全场的观众为什么都那么淡定没有一人尖叫的😒
有一个民国无人机长镜头运用还是挺漂亮的，镜头语言挺刁钻新颖的。故事就不评价了，🆚几年前在电影院看国产恐怖片尺度大了不少，居然还可以有正面切肉的手术刀镜头
妈的，太无聊了，第一次在影院看恐怖片，本来还报了点期待，唉！
开了个好头，结了个烂尾
锅不能全部是电影背，广电是罪魁祸首
这是什么鬼剧情啊……
很失望 第一部还可以第二部怎么拍的这样烂呀 没注意看是一个导演吗？估计好多人都看的云里雾里 因为感觉很乱 而且就是烂片具备的一切基调 亏了张智霖还接这个片子呢 而且特意去大观楼影院看的 但发现看3D千万别去那里看 因为带上眼镜仍然是重影的！
整部片可以用宋腾在影片里的一句话形容：不可理喻
一部非常适合和朋友去看的电影，一边看一边吐槽，全程槽点笑点不断，简直是年度最底部的电影之一。
剧情的完成度其实还可以。两条线交错，民国和当代的戏份基本也是讲完整了。全程都是看了开头能猜到结尾的状态。小朋友阴森归阴森可爱还是很可爱的，加一星。张智霖一如既往的帅，加一星。
剧情太普通
剧情有点醉...朋友给的票 不然不会去看的
要是医生也轮回的话就可怕了
要是医生也轮回的话就可怕了
没看过一 陪朋友来看的二 ummm…从质量上来说还是比不上日产或者泰产的恐怖电影 不过从制作上来看还是挺有诚意的
看到最后影院的人都在笑……想象一下
和前一部非常相似，故事情节较弱，画面音乐一般，耿乐演技最佳。
要笑死我吗
装神弄鬼，为了吓人而吓人
我怂了……
一众实力派都无法挽救故事情节的空洞和人物性格的单薄 没被剧情给吓到 被周围小朋友此起彼伏的尖叫弄得一惊一乍……
我上次觉得导演脑子有问题的电影叫做富春山居图，这个导演比那个强点有限……
我花了44呢！亏！
随着政策的出台，对恐怖片还是别抱有期望了，一栋稍微不普通的房子硬是拍了一部又一部
结尾梅婷变成老树精彻底成了喜剧
能在中国这种审查制度下，还有勇气拍恐怖片，这本身就需要鼓励的，希望以后可以拍出更优秀的国产恐怖片
借着惊悚的外壳，套着的其实还是讲述夫妻隔阂的家庭伦理剧。尤其是惊悚的部分真的是丝毫无创意，除了一惊一乍还是一惊一乍，最后说全是幻觉，我真的有点想笑，我知道这是体质下的无奈，可就算真是有鬼，这故事也是没什么意思。就这还把女票吓半死，冲这个给你一星吧。
夏天 天儿热 就需要这种感觉👿
………很用心的一部烂片啊
国产悬疑最后的结果不是有病吃错药就是沼气中毒产生幻觉，这次更绝的的是两口子都是沼气中毒产生后觉，真屎看到开头就知道结尾系列，不过大仙怎么都不会老，梅婷的现代装不太好看，倒是钮梦鹤时期的造型很好看
固执的认为梅婷是个胆子特大的女人 大家扮相都不错
故事单薄，恐怖效果来凑
所以那个修电梯的为啥死了都没解释……国产恐怖片虽水也够吓我这种怂货了（民国背景美）
所以那个修电梯的为啥死了都没解释……国产恐怖片虽水也够吓我这种怂货了（民国背景美）
救命 侮辱我智商 不知道这些演员靠什么撑下去的…看到女主就烦 想吐
除了配乐不恐怖
剧情简单而牵强，所有套路一眼看穿。全片靠俯拍、仰拍、镜头旋转、和音效来制造恐怖效果。比如阿华的死没有造成任何恐怖感，反而非常勉强。在结尾的一碗鸡汤把全场人都逗笑了，国产恐怖片硬生生成了国产喜剧片。
没前一部好
梅婷的表演还是很真实的，就是拍的不像恐怖片了
谁能告诉我……为什么女主鬼要报复她老公……不是应该报复前世医师和女二么，那才是坏人有报应啊……看得我全程懵逼，还有那个在工地被吓死的小跟班，莫名其妙，好冤啊(｡ì _ í｡)
两星全给张智霖！
本来就是烂片没期望能有剧情，你他妈倒是多些惊悚镜头啊。
不好看 一猜就知道是谁干的 说是恐怖片但是一点恐怖的感觉也没有 难道是我胆子比较大？ 一星给梅婷演技
早就料想大家迫不及待的为这部片子打差评了，不过看过后客观觉得还是可以的，道具镜头演员都没得说，一些恐怖元素也是良心的。在某些众所周知的原因下能拍出一些真正恐怖的镜头还是值得鼓励。虽然本片还是有好些不足，但如果不希望以后再也看不到这类片子的话大家还是少踩点吧。
恐怖是恐怖，恐怖的没有意义~仅仅是无聊的恐怖而已。。。没剧情。。。一星不能在多。。
被朋友忽悠去看的，看完后只有个感觉这到底是什么电影啊？可惜张智霖这个大帅哥了
和1⃣️的故事结构一样，不过特效做的算是国产片中比较高大上的了，就是剧情上再可以剪辑的好一点我相信这片可以及格，结尾收尾太仓促了，这么大的宅子特效还可以展现得更多，但是就点到为止了，梅婷真的超适合演这类惊悚片，一个眼神就够吓到人了，嗯，喜欢的可以看看
凑合
垃圾结尾
多一星给特效。
和前任看的
一星阿娇。
可能期望那太高，看完觉得比林心如演的第一部差劲100倍。剪辑太差劲太混乱，第一女主梅婷演技也没上线，其他几位也就可以忽略了。导演太差劲，镜头没有一个是精致的。一分给编剧蔡骏
可能期望那太高，看完觉得比林心如演的第一部差劲100倍。剪辑太差劲太混乱，第一女主梅婷演技也没上线，其他几位也就可以忽略了。导演太差劲，镜头没有一个是精致的。一分给编剧蔡骏
最恐怖的就是梅婷的特写呀～真的脸很丧～树枝蜜汁可爱～
不要连坐制，第二部和第一部完全不一样！你看了你就知道了《京城81号2》不管哪个方面都做到了极致！
吓爸爸！！
让人看不懂？可以说拍得不怎么样，恐怖的地方也比较少，感觉线索有点乱。
喜剧类电影，后边男女亲得难舍难分，右手边的老大爷鼾声如雷，前排空得一望无际，苦笑。
你神经病啊！
就那样吧 没有惊悚感…
全程心跳平稳，甚至有点想笑。啊啊啊，浪费，耿乐，梅婷，张智霖，明明是个可以成为好电影的卡司啊。算了，想想如果不是这几个，估计都能看睡着。
哇，贼好看
shut the fuck off🙃
这是恐怖片？不要骗我啊
真是烂的不行。还没有第一部好看。即使有我们公司演员我也只能给两颗星。太特么不好看了
医院里的梅婷和我妈长得太像了
看的困死我了！！
画面和镜头还是很不错的，但是电影最重要的剧情却更弱于第一部，且最后对于一切灵异事件的解释更加无厘头，结局画风秒变正能量励志鸡汤极其诡异。最后一句，阿娇很美，但不适合这片子。
屎！一坨屎！真是一坨屎！可惜不能评半颗星！
做为国产鬼片，能做到如此真的已经不错了，特效音效都相比第一部进步太多。京城81号，前世今生的轮回，因果循环，题材一直延续，希望每部都保持这个梗。
生理极限 一直在强迫自己 辉哥说恐怖片肯定要拉上我 这个变态 马勒戈壁 下次不能心软
看了半天连鬼的影子都没有，整部片子完全没有看点
看了半天连鬼的影子都没有，整部片子完全没有看点
带小伙子去看，没吓到他，不开心。希望能好好做剧情，好的故事总会有人喜欢。感觉国产恐怖片就是加个滤镜配个乐各种扭曲表情，不过用来吐槽还是很好的。
的确有把我吓到，这是值得肯定的，所以我在基础分上加了一颗星 其他的我只想说，这糟糕的台词，结尾居然还加了一碗不含鸡肉的鸡汤。。结尾的解释也是很草率
这什么瞎比网络！这什么瞎比大半夜乱跑的飞机！这什么瞎比恐怖片！！！
还没结束，大家都在笑，什么水平
呃⊙∀⊙！说个笑话，我昨晚看了恐怖片……
我想问自己，不是说好进电影院不踩雷么？好吧，是为了前阵子看「天地男儿」迷上的张智霖，一星给他，还有一星给剧情，看了一会儿我就认定是女主因为丧子之痛出现精神问题，根本不存在鬼，但是结局是沼气致幻，所以还算是有惊喜的是吧？那就再给一星咯。
不知所云 烂
别问我剧情，即使四点几的评分还是把我吓尿了。
许多镜头转换很突兀，剧本是真的很烂，几个角色的对话都迷之好笑，唯一不错的是场景了。是想支持一下国产恐怖片，但拍成这样真的是支持不起来。
张智霖是帅的
我刚和朋友说，广电不是不让建国后有鬼吗？然后屏幕就切换到了最后一个场景——那个女的说，“你是说你们之前因吸入沼气而产生的幻觉？”……………………好吧，看了一场幻觉。
誠心之作，多一些寬鬆，多一份支持
狗屁不通的逻辑
我也不知道为什么我要去看…反正就是看了 梅婷真的超适合演这种恐怖片女主喂！！！看到她就觉得很怕啊……哈哈哈哈 作为看恐怖片不多的我来说 开头还是蛮恐怖的 有捂眼睛 但是主要剧情真的…太单薄了 看完完全不会觉得恐怖 反而觉得有点搞笑…就这样吧……
就想看看这电影还能有2，好歹比1好了一些些。
烂剧情，两颗星给漂亮的梅婷和阿娇
低俗喜剧。
一星给这部最烂喜剧。
辣鸡！辣鸡！看完真的超愤怒。什么时候中国恐怖片能够不把观众当傻子！
辣鸡！辣鸡！看完真的超愤怒。什么时候中国恐怖片能够不把观众当傻子！
剧情简单，就是突然的切换有点恐怖… 国产剧最后呼唤爱也是醉了
剧情无聊 结局莫名其妙 视觉恐怖的地方闭着眼过去了 困的我难受
笑了好几次，这样是不是不好啊
我为什么要去影院看……
今天去影院看的，没有评论说的那么差，最后贺菲把之前孩子的意外放下后就有了也能理解，视觉效果还不错，紫河车，尸婴，死胎，很多画面效果还是不错的，在国产恐怖片里算好的了，想起了几年前还是在影院看的那个异度公寓，这个简直是良心剧作了大家应该多鼓励，加一颗星给梅婷姐那双幽魂的眼睛👀
和1一样无聊，像是科幻片。
哈哈哈哈哈谁给你的自信出2？！
后半段全场笑声、不过还是有进步
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞笑片无误！最后片段真的太搞笑了，音效还不错。 梅婷演的角色太抓马了。阿娇还是美的。耿乐的表演还不错，总觉得他的角色在现代篇还有深度可挖掘？张智霖不偏不倚
比1好点，也比1吓人，但是吓人的套路很老套，剧情还是很烂，有点莫名其妙。也就是阿娇长得好看。
啊？哈哈哈！鬼片是这样的镜头组成的哦
一个神经病的故事
真的是一坨屎！
2
原来除了精神分裂还可以吸沼气 路子越来越多了 哈哈哈哈嘎
张智霖和阿娇我都好喜欢，一个唱歌好听，一个长得漂亮你懂的哈哈。
我去你妈的幻觉
人生第一次在电影院看恐怖片 原本以为选个大早上阳气比较重 结果发现整个电影院只有我和朋友两个人 配合音效和画面有的地方居然还被吓住了....硬伤是剧情和千篇一律的国产恐怖片结尾：一定没有鬼
好无聊，真的没意思，中国的恐怖片什么时候可以崛起
这电影没法看，真的没法看，人设怪异，剧情奇葩，国产恐怖片果然没让我们失望，一如既往的垃圾！
。。。被骗去看的 以为还不错【手动再见】
合格的家庭伦理片
可惜了张智霖和梅婷
第一次一个人看鬼片还是很吓人的，主要还是去看阿娇的
豆瓣评论现在为了喷而喷，鸡蛋里挑骨头，民国真实事件改编，阵容强大3D特效，前世今生不代表没有鬼，第一部在国内算上顶级，期待支持第二部。
最吓人的地方是烂的吓人，一星给阿娇，真的美
首映第一天看的，真心无感，就靠音效和特效糊人了，国产惊悚片还有很长的路走…
特效不错，诚意的圈钱作品👍比那些恶俗的恐怖片强多了
没觉得很差啊，我觉得很好看，一下子就看完了，前面有点点小恐怖，后面还蛮温情的呢。
永远不要因为一部国产恐怖片在白天有了排片就把它当作一部恐怖片来看。
阿娇的颜值也没能让我撑下去
完全不值得去电影院看，故事逻辑不清，女1女2以及男1现世和前世的关系全凭女主自己想象，而且小男孩和小女孩的关系也没有交代清楚。整个电影编剧想到哪儿演到哪儿...
也不至于分数这么低吧 比第一部好多了好吗 故事感很强 穿越到过去挺有感的 古装美美的 最后的树精真是无语了
看得莫名其妙。。。剧情不连贯
看宣传海报有被惊艳到 ，抱着被惊悚到晚上睡不好觉的 ，结果除了恐怖音效和灯光，完全没在怕，后排还有笑场的。
前后故事没有连贯性 镜头切换得非常不自然 故弄玄虚 只靠声效来吓人 配音听得很别扭 唉
这是什么？
…………
有够难看的
有够难看的
【facepalm】这个剧情。真是挑战我的接受底线。逻辑呢导演。
看完电影，真的了解到了为什么导演说，这部影片真的是下了血本了。各种场景都是超级无敌的震撼！绝对会超出你的预料，给你惊喜的！推荐推荐~
第一部在电影院看的鬼片😂跟我们静静。
剧情真的… 小吴，小赵，绮园
奇幻片...
效果营造得不错。但故事逻辑性有点差。
树库洛牌！重回封印吧！
剧情比较套路吧……阿娇美
一般吧 国内的恐怖电影基本都一个套路
恐怖片，不恐怖。爱情片，无爱情。剧情片，无剧情。看恐怖片看睡着，就选这个吧……最后硬推的阳光三观，全场一片嘘声……浪费了一票好演员……
昨天看吐了，今天是醉了，md，比第一部差远了。
我发誓再也不会因为演员的颜值去看一部电影了，事实证明这个电影可看的也只有张智霖的脸。惭愧，还是当了垃圾观众，抵制烂片从我做起。
你那时的侧颜是我看过的最好看的电影.
中间半截属于科幻片，结尾上演情感大戏，导演，说好的惊悚片呢？所谓惊悚片不是看你把脸P的有多狰狞，还冥冥之中告诉你要珍惜彼此。还有那个王大夫是专门搬尸体的嘛。
烂
可以不给星嘛
可以给半星吗
我除了看张智霖的颜还能看什么 就这片还好意思33块。。。。
全程遇到恐怖画面捂眼睛的结果是，从黑漆漆的电影院出来后完全感觉不到恐怖，事实证明国产恐怖片除了故弄玄虚的吓唬你之外，留不下深刻的印象，你说京81第一部，你还记得演的事什么玩意儿吗？
我除了看张智霖的颜还能看什么 就这片还好意思33块。。。。
全程遇到恐怖画面捂眼睛的结果是，从黑漆漆的电影院出来后完全感觉不到恐怖，事实证明国产恐怖片除了故弄玄虚的吓唬你之外，留不下深刻的印象，你说京81第一部，你还记得演的事什么玩意儿吗？
年度最烂电影没有之一 全片都是尿点！！！
老宅里面接触不良一闪一闪亮晶晶的灯，智商感人最终失心疯的少帅，“爱”是全部的大少奶奶，科学怪人（伪）家医和动机不明的验尸官，耿乐从存尸柜拿出饮料简直笑cry！最后穿回民国已经不满足了，索性让男女主穿到寻龙诀片场从水底钻出来一个拥抱解决所有问题。沼气中毒你们还跑那么欢实我也是服。
哇 比第一部还难看
国内的鬼片适合我这种胆小的人看，不管布景如何阴森，音乐如何恐怖最后一定会是赶走阴霾，希望鸡汤满满一壶。本片的看点是加了前世今生，故事性比较强！
抽啥风呢
打发时间就看看。真的将就不了。
看过《京城81号》第一部，同样是民国风，同样是爱情纠葛，我觉得这部《京城81号2》处理的比前一部好，可能是导演不同吧，钱人豪有两下子。
一出恐怖镜头就笑声一片……好好讲故事不行吗，非得拍得不伦不类。梅婷口口声声对阿娇说“你前世是杀人犯”也太好笑了。开始还觉得有那么点恐怖，后来发现其实就是八点档，还是特别烂的那种。
建国后不许成精
。。。。。。。。。莫名其妙到极点。。。。看到一半走了。。。一分都嫌多
我是被吓得不行不行了。真是辛苦被我吓到的大胆的娃儿。
张智霖扮相不够帅 口亨
什么啊这，剧情真是毫无逻辑莫名其妙啊，还不要脸的3D了，有效果吗除了字幕
被逗笑了所以给三分！
真的不应该以沼气啊精神病啊幻觉啊做梦啊，这方面来评价国产恐怖片，如果没有这个根本不会过审，从恐怖元素的制造和场景镜头设计感来说，这部属于较高水平，弱点在剧情延续了第一部的出轨和前世今生，缺乏新意。总体还是一部合格的国产恐怖片。这部片的夫妻情感线还是蛮感人的哈哈哈～
只想看阿娇的盛世美颜，然而配音烂，戏份还那么少…恐怖场景都没几个，失望透顶
全场观众笑了得有5次，等等，这还是恐怖片吗？5毛特效＋弱智情节 果然国产恐怖片依旧看不到希望。
冲着阿娇的颜给三星。。
冲着阿娇的颜给三星。。
不如一。故事老套，唯一夸点梅婷演技了
不好看
两分我给梅婷黑眼圈👍
一点都不恐怖 我都敢看
怎么说呢，电影本身的质量4.5分，但是能感觉到是用心在拍，两部以来这种现代历史的宿命理论还是有点意思，在国产的恐怖片大环境下我给加1星(￣∇￣)
昨天上映就看了，第1部也是电影院看的，说耗资上亿，失望。第2部因为张智霖，阿娇等演员阵容，忐忑的来了，拿到3D眼镜，突然预感不会恐怖，事实证明，婴儿车的婴儿特效，梅婷背面突然闪现的什么，都是如此生硬，立马就失望了，更别说后面出现树藤，梅婷的特效，都是如此不和谐，渣渣，更别说丁点恐怖了
一直没等到特惠八块八的电影票，为了彼此的约定，和螃蟹忍痛高价观影。客观来说，前半部分的拍摄手法其实很有大片风范，镜头和节奏感都可圈可点，值得学习。但从故事的中部进入回溯式叙事起，就落入了俗套，毫无悬念，巨鸡巴没意思，影院充满了欢声笑语，讲真的，真善美程度堪比影前的中国梦公益广告。
电影分为民国和现代两条线，两边都是争风吃醋的老套剧情。这部电影应该是不叫好但叫座的片子！国产恐怖片有三宝：音效，作死，是幻觉。本片三宝全占。吓人全靠一惊一乍。好在每个演员都演技在线，有点不明白男二在现代的作用！观影时，我前排的小朋友看着都淡定自如。结局当然是科学的啦！你懂的！
吸了沼气了
怕死了
呃.......
3.5星，起码有剧情，拒绝双标党～
冰咖啡那里确实戳中了我的笑点，加一颗星
妈的智障。
原来最大的BOSS是树藤，完全就不知道在讲些什么，乱七八糟，大概我和编剧不是一条路的人。说真的，这剧完全就没有3D的必要，3D又不能达到吓人的效果，感觉有点好笑。看完这剧之后感觉在浪费时间...
主要是梅婷增分，想起了10多年前各大卫视热播的《不要和陌生人说话》，影片效果尚可，故事讲述的弱一点。
我以为会比第一部好很多。。
嗯，我安全出来了，不是很惊悚，最后部分梅婷的鬼脸还是挺吓人的，反正我是被最后小女孩跟男女主说再见的时候流泪了。女主黑眼圈自带惊悚效果。总之，不要带着惊悚片的期望去看比较有惊喜
从头无聊到尾，看到一半就能睡着。恐怖片尴尬到笑场，也是没谁了。
在国产恐怖片中算是良心之作了，命运的漩涡，生死轮回，让人唏嘘。喜欢梅婷
这电影不至于两星这么烂啊，剧情虽然有些空但是拍的还可以，是不是没看过就来打分啊，之前还以为打高分的人都是水军呢，不要轻易下定论啊
起承转合按时间分配推进 全靠台词连接 生硬
国产恐怖😱！听名字就很吓人啊！本来是不打算看的，和室友聊着聊着竟然两人莫名其妙的聊到了“那就去看看呀。。。”然后，首先，颜值还有的。就是演技显得太不自然，根本就是在看舞台剧的感觉嘛，这对夫妻一点夫妻的感觉都没有。主要还是靠视觉吓人，而且也就是鬼出现的时候吓人。没什么恐怖气氛。
陪小伙伴，电影傻逼的很。
张智霖简直我男神，阿娇演技也超棒，自然不做作，故事情节前后连贯设置合理，不说了，我觉得挺好看的
信了你的预告片，是在下输了。
国产恐怖片除了幻觉，做梦，人为这几样还能憋出来别的不？
本来跟朋友说好看完电影送我回家的，硬生生的失去了这次机会。
下回为了重建的场景再有点逻辑好吗？答应我
导演是不是对恐怖片有什么误解？
场景很棒 阿娇很美
剧情烂到不行 阿娇的粤语口型和配音完全对不上 看的让人出戏 至少学学人家张智霖用普通话说台词好不好 完全为难后期人员 还有挤眉弄眼的演技真的很尬 难看难看！
略显平庸无趣的剧情 并不惊心动魄的恐怖 看完没有爽歪歪的感觉
鬼还能有这种操作？
还行吧 不管其他 反正我看的时候是真心被吓到了……剧情还可以
怀念阿娇以前的古宅心慌慌，比这个高了十分..
好笑但不尽兴
我还能说什么呢。两颗星给钟欣桐和张智霖的颜值吧，其他的就👋
一星给字幕组
一星给字幕组
全程都是槽点😂😂😂当喜剧看好了，挺好笑的🌝本来不想给星的，一星给笑点，预定2017最佳喜剧😏
无聊
两个人都是第一次在影院看恐怖片 虽然是国产片 但里面的音效啊啥的仍然把两个弱鸡吓得一惊一乍的 别人都是全场冷漠 哈哈哈 看完才觉得我们的反应很好玩 四星给体验和经历！！
有负分嘛
恐怖的效果做的还算可以，很喜欢这个电影的剪辑镜头效果，有很多镜头特别好，值得一学。可是剧情太过拖沓结尾有点草率，不过在国产恐怖片里还是很不错的了。
特效一般，剧情拖沓
哈哈哈！为了吓人而吓人，我在想现场拍的时候，一个张智霖，一个阿娇都是说的粤语，或者是蹩脚的普通话，再加上现场没有音效，怕是很出戏哦。
伪魔幻·真惊吓
无聊
最后是什么魔幻大片么…看一部恐怖片居然看得想睡觉…
这电影 疑神疑鬼，一惊一乍，故弄玄虚，似庄周如梦，迷迷糊糊，昏昏沉沉，结局峰回路转，惊悚变魔幻喜剧，邻座大喝一声，又！被！骗钱！了！
这是什么🐔八玩楞 乱七八糟 感觉像是看屎一样
故事线不错，但拍的很难看
我的内心毫无波动甚至有点想睡
第一部当时和同学看的挺开心的，算是…延续当时的心情去看的吧。时间过得太快了，叹气。
大半夜看都不觉得恐怖 超无聊
乱七八槽 有点无聊
要是没有那震耳欲聋的音效，我可能真的会睡着～陪我家死党去看的，他那蚊子一般的胆量都没有害怕，所以我也就不说什么了。无鬼是意料之中，那柳树女鬼的五毛钱特效真的让我醉了！而且看了块玉佩，千年仇怨瞬间释然让我很想吐槽～预告里那些吓人的桥段一个没瞅着～哈哈哈哈～看乐好几回～就这样吧！
支持一下吧，imax看有惊喜哦
还可以啊，起码剧情没有硬伤，能让人看完。好希望张智霖的美颜可以多拍点作品~
觉得还没第一部好看
辣鸡科幻片！
终于来了，第一部看了，后来的魔宫魅影也看了，挺喜欢这种惊悚片的，演员不错。
那么多电影我都没看我就想看一下阿娇，海报那么大镜头那么少
这部电影只能用一句话精准评价——他妈什么鬼。
我想说居然还行……因为期望不大，没想到居然还行。是能看得。但是要说很好也够不上。总之，算中规中矩。
抱着一颗宽容的心来看的，不过还是失望了，外在禁锢不多提了，真正打磨雕琢好剧情才是让人回味无穷吧
这是一部看看全程没一个片段让我遮住眼睛的恐怖片。最后的五毛特效我给1分2333
祝笑的开心
张智霖为什么还不老！梅婷黑眼圈为什么辣么重！阿娇真的是好看！所以这部片他妈的到底要讲什么！说好的恐怖片，影院里频频笑声！最后，少吸沼气！
梅婷 智霖 阿娇 闹三角关系 尸婴案
？？？特么的如果没有最后这个虎烂的结尾，全片保持前三分之一的水准，和中间的音效，画面，以把我今天吓够呛的情况看，我真的觉得这片子还不错。国产恐怖片的良心之作。以及，梅婷，阿娇可以说是称职的鬼片代言人了
一点都不恐怖😂看主角去的
神tm剧情，我为什么要去看这个，我就应该去看隔壁的小黄人……一颗星给张智霖的军装
正在看 场子很冷清 然后 虽然听说很烂 剧情是什么我不知道 可是我听声音然后脑补的画面很可怕我甚至不敢从电影院跑出去 晚上为什么要看这个 耳机也没带 气死了 就想说 cnm3D和杜比环绕立体声为什么要用在这种电影上
看了一觉得不得不看第二部了 观影的整体氛围不错 影片音效也可以 演技总的来说还是在线的
国产的这也就是最高水平了
一部由古宅引申出来的爱恨情仇，张智霖还是很帅，梅婷很适合演这个角色，心理变化很到位，音响特效制作一流，恐怖片气氛确实很惊悚，真的很恐怖吖…全程抱着我姐妹伴的手臂紧紧不放，三个人尖叫不断....算是最近几年来看的国内制作水平比较高质量的恐怖片了!
最后那个树妖？？
算是中国很赞的恐怖片啦。吓得飞起。阿娇在里面好美呀！！！！
看完夜场回来~开头几个镜头吓着了~其实可以拍的更好，一星给拍摄，两星给各位演员的颜值~
烂片
也就只有美术，道具才值得欣赏了。。。
每个人都有自己的评判电影好坏的标准，但是不能去瞎评论，没看过就说不好看，那无疑就是诽谤，我看过了，我来说句公道话：良心之作，值得观看。
毫无逻辑思维可言，尴尬得让人笑出声来。
说的是恐怖片，实际是恶俗的原配小三撕逼的家庭情感片
国产恐怖片真的不敢恭维
心疼我的票钱tut影院都在笑啊喂
电影只给两星，多的一星给卡司，第一部我觉得没说的这么差，所以期待第二部，但是第二部都他妈什么鬼
厉害了 翻白眼快翻过头了
我为什么要看这种片子。。。
现在什么二三流小说都能拍成电影？？
又是一部接着上一个噱头不好好拍片子的，没看过的观众劝你们看预告片就行了，不想多说什么了。
看恐怖片能看睡着也是奇事！！！心疼我张智霖
两分给人好看，感觉没人演技在线，一惊一乍的也也不吓人，小尴尬
前世今生 故事有些老套 但大仙的少帅服是真帅啊 中间部分还是挺害怕的
音乐有点恐怖，嗯。
陪同事看的，同事在上映一个月前就说等着看了😂烂得可以😂😂可我真的很吃张智霖和阿娇的颜
没觉得害怕，可能心理建设做的太好了，男主去关窗户之后的尖叫声有吓一跳，蜘蛛超恶心，然后，就没了。。。 那个小姑娘是个多暖的鬼，全身散发着“我可能是要位列仙班了”那种气息，善良又可爱，还让妈妈忘掉她，活得更幸福，飘的这五年可能也没少看电视剧？
陪同事看的，同事在上映一个月前就说等着看了😂烂得可以😂😂可我真的很吃张智霖和阿娇的颜
没觉得害怕，可能心理建设做的太好了，男主去关窗户之后的尖叫声有吓一跳，蜘蛛超恶心，然后，就没了。。。 那个小姑娘是个多暖的鬼，全身散发着“我可能是要位列仙班了”那种气息，善良又可爱，还让妈妈忘掉她，活得更幸福，飘的这五年可能也没少看电视剧？
感谢剧组，治好来我之前看咒怨这些恐怖片留下的心理阴影 以后再也不怕辣。看的时候还在想，到哪找这么多类似张智霖这种眼熟的演员，没想到完了一看演员表还真是他们几个。嗯，都是幻觉，一切的乱七八糟都可以说通。3分给疗效
国产恐怖片都是一个路子，幻觉，前世今生。并且，一点也不恐怖。女主人设太圣母了，这样圣母的女主，怎么黑化的逻辑不通，阿娇在这部电影的演技怎么感觉那么浮夸！
我把电影院屏幕打烂了 、编剧你来赔吧！
呵呵呵呵呵
1拍得挺认真，画面配乐都不错2剧情太弱了，我以为小女孩那里有点什么反转结果，，，3我感觉到导演很用力地在制造惊悚气氛但就是不惊悚好尴尬4台词还算顺畅是一大优点5浪费我这一众演技派大咖，梅婷后来疯了那里我感觉她自己演起来都尴尬6不如第一部，也不如梅婷的《笔仙》
大概我看的是喜剧片
烂片。除了化妆，其他所有都大不如前作。不过对于国内鬼片唯一还算品牌的系列，真希望下一部能在剧本和演技上更用心一些。
一星给张智霖和梅婷的演技和脸
我就静静看京城81号能拍几部。
看不下去了，什么鬼
不容易
朋友给的票，坐在第一排，但是中途睡着了，后来干脆就一直睡到了电影放映结束。
恐怖片儿现场洋溢着欢乐的笑声，和对广电总局深深地赞叹
说烂片侮辱了烂片这个词语 真的不觉得好看 多一星给张智霖
不吹不黑，特效是我看过国产片里的上乘，讲故事的能力可圈可点，硬伤是有的，但是绝不是1分2分的作品，这段时间看了很多国外大片，说实话能让我出影院说出一个好字的，上一部是降临，其他像《金刚狼》《银护2》《攻壳机动队》等都感觉很一般。国产片能拍成这样，我觉得5分是可以给的，演员发挥都很好。
BUG较多很多悬起来的东西不解释清楚为何思男可以看到小女孩宋藤的助手为什么会被吓死那个医生原来什么也没干却又要拍得故弄玄虚等等最后很强行的是成了树魔的梦鹤被一句对不起成功解决至此整部电影成功垮掉结尾强行升华虽然广电审查肯定有影响但影片本身真的完全可以当作感情爱恨内斗片来看
要不是有人请这辈子都不会看
不管你们觉得恐怖不恐怖，我都觉得特别恐怖。Oh my gosh！胆小慎看，哎呀，吓死老夫了!
不管你们觉得恐怖不恐怖，我都觉得特别恐怖。Oh my gosh！胆小慎看，哎呀，吓死老夫了!
相比之下第一部太好看了，我个人不喜欢这种乱乱的插叙形式，说到底还是没插好。也是我看过最热闹的一部，电影院跟菜市场一样。
比第一部还差。第一部林心如古装出场的时候真的是惊艳到我了。剧情特效给一星，多一星给帅帅的张智霖
哪里恐怖了😀😀😀
无语
晚上十一点的场，买票时候有六个人，结果开场只有我和男朋友俩人，瞬间感觉背后发凉，包场看恐怖片，电影院看效果还是可以的，最后发现适合爱情片…
本来是想去看鬼片的 结果却看了科幻爱情片 剧情真的有点无聊 估计这是京城81号的完结篇了 第一部还是蛮好看的 这个真的渣成屎 两颗星给钟欣桐
给一分都算多！什么垃圾玩意儿！
隔壁王医生拿出咖啡的时候原谅我没忍住笑了!
看到半道不得不睡觉了，什么破玩意，剧情乱七八糟
张智霖的颜玩爆全剧所有演员。不得不说梅婷现在的形象真的超级适合这种怨妇神经病角色😂虽然是国产惊悚片，但是胆小的盆友们观影还是三思吧，毕竟还是有几个镜头着实吓人。
Gill💘
国产恐怖片跟日韩泰三国比起来真的是差之千里，跟第一部完全没有衔接，还不如第一部拍的好…一个大大的差评！！！
我现在觉得，中国的旗袍真是绝色，漂亮啊
要不是免费的，我才不去看呢。真心难看，看到最后笑出声。
其实我觉得中国恐怖片，拍成这样算还可以了，梅婷演技还是不错的
为啥要拍二？
什么玩意啊 这编剧真的心疼后期美术还有音响师傅
草草收尾，呵呵
为什么这样的人电影能在电影院上映？？？
为什么这样的人电影能在电影院上映？？？
两星给张智霖和梅婷
我没觉得恐怖
感觉恐怖只是陪衬吧。挺喜欢这个故事的。
幻觉幻觉幻觉 为啥一出现幻觉就能幻出鬼来 咋就不能幻出钱呢
这么尴尬的片子干嘛还要拍3D…
前一个小时真的不错。最后十五分钟尬得让人想退票……
记录的是我们重新在一起的三年又三年，你还在。
没有剧情，没有逻辑，也没有鬼，甚至惊吓都没有太多，我也不知道自己到底看了神马~😱
第一次看所谓的鬼片，才知道中国没有所谓的鬼片，一切鬼都是心魔或者客观事物的诱因。却是两个不错的故事，当今生的男主角向前世的女主角道歉时莫名有些感动，不沉溺过往，尊重历史，珍惜眼前人，才是影片想要表达吧，什么鬼片见鬼去吧。
很玄幻，很冗长
hmmmm让我回忆起了几年前也是和一群人挤在影院最后一排看了某个喜剧恐怖片……
我很少如此简单粗暴地评价一部电影 辣鸡。。一群现代人为什么搞出一个如此庸俗不堪的故事？第一次如此不介意别人在电影院里面玩手机 张智霖一脸天真地问 真的？我笑了
头一次在电影院看恐怖片
梅婷的黑眼圈真的很适合演恐怖片… 全片的音效特效感觉是为了恐怖而恐怖… 后面的台词竟然看笑了哈哈哈哈哈
真的是烂
随着技术的进步资金的投入制作可以变得精良，但故事讲的真是烂，烂桃子用金箔包装也还是烂桃子
全剧一星给张智霖的脸，一星给宋腾的人设，毕竟其他人都疯疯癫癫的
大概是很多想去看看有多烂，所以有票房？？？
前世今生梗也是够了…标签都懒得写 这算哪门子的鬼片…
如果有零星=)
价值观很不喜欢。女人为孩子而活？（翻白眼）
不好看也就算了，为了刻意制造恐怖，你转来转去的镜头，恶心人就不道德了！
男神张智霖的片儿，很多人说不够恐怖，但对于胆小的我来说真的已经够了，可也的确存在剧情无力的感觉，有点令人不知所云。但是因为演员给力，又把水准拉回来那么些。总之，希望国内的恐怖片可以再接再厉……向着日本、泰国之类的看齐……虽然也许那样我可能不太敢看。
一顆星給張智霖的制服誘惑
哈哈哈哈哈 真特么的…
一种商业化无震慑力的文艺片。
故事有点凄婉，看完不觉得恐怖，反而有点觉得平静。夏日降暑不错
梅婷如果进每间房间开灯的话就没啥可一惊一乍了
本是应该吓吓人的高潮部分 活生生拍成了搞笑片
“啊啊啊啊，你胡说！！”
胆小如我还是被吓得不轻... 没有太差吧... 不过感觉梅阿姨真的快成恐怖片专业户了真的不会有后遗症嘛😂现在每次看到她都会觉得很阴森...
制作还算精良的，氛围和细节也做得很用心，只是民国与现代穿越两条线的剪辑手法让人觉得略微有点生硬！没有1让人激动，小失望！
很恐怖吗？这是恐怖片吗？都看乐了😂
看到后来竟然看到了树妖！张智霖很帅，剧本很烂
不知道怎么形容，整体不满意，结局处理更不渣
最后，贺菲莫名其妙的怀孕了，而耿乐饰演的那个法医推着尸体冲着他们两口子诡异地笑了。再加上之前贺菲一直在看那本民国巫医的笔记本，而那个法医对她的爱慕又是那么明显…（他还收集了一根她的头发）所以说，这个孩子是怎么怀上的呢？是不是新一轮的尸婴案又开始了呢？
最后的心理医生那很恶心人！！！除了那点这电影还是可以的
还可以
怕是本科幻片吧？？？
怕是本科幻片吧？？？
这是我们的女儿 哦 是吗
阿娇脑残粉去看的 作为中国国情限制下的鬼片 一早就知道肯定是主角有病 幻想等等 刚开始看前半部分音效 画面 特效还是不错的 后半部分完全垮掉 不堪入目
其实是不错的，在国产恐怖片里来说算是良心制作了，只是为了过广电总局那关，结局只能千篇一律了。
啊太烂了!看到崩溃看到无奈放声大笑，这剧本编辑好意思?这他妈叫一个故事?张智霖脑残粉，为了男神必须看，我看过第一部虽然觉得不怎么样但好歹也能看得下去，但这部，虽然我事先有心理准备，知道这是个烂片，但我没想到烂到都没看不下去...梅婷好演员，张智霖男神，所以给两星
真tm难看😭
就这样吧
美术和摄影倒是挺出彩，就是剧情是披着恐怖外衣的喜剧嘛，全场爆笑几次，强加的3d效果眼镜毫无作用，果然不能对国产恐怖片抱有太大希望
可能是恐怖片看得太多，很熟悉恐怖片套路，全程没感觉哪恐怖了。如果只是想单纯看个电影，打发下时间，这部电影到是可以选择，剧情简单，不用考虑太多，看完就看完，全程不会太累，看完就过了。要是真想看点什么特别棒的恐怖片悬疑片，这倒不推荐去看。
和朋友看，笑得停不下来
还是不错的，运用首尾呼应的拍摄手法来诠释前世今生的恩恩怨怨，这种方法在国内还挺罕见的，中国能拍出这样的电影已经很不错了，还有，对于有的人连这部电影看都没看过就来这里瞎评论是烂片的，麻烦你们看完再来，不要看到这种类型的就看都不看来瞎评论，最烦这类人，四星鼓励一下。
说实话，影片质量一般，但影院的观众真是实力演员，一惊一乍的。
想讲个什么故事到底？
第一部就很烂
剧情简单，民国与现代双线交叉，靠演员演技撑起，氛围Bgm营造不错，对于看过各种恐怖片的人来说没什么惊吓的地方
怎么说呢，故弄玄虚，不知所云
国产鬼片的套路就是最后自我否定，都是幻觉没有鬼，这种国情吃瓜群众表示很无奈。片中设定用来致幻的沼气同时，也设定了从主演，配角，龙套全部没抽烟的镜头，开场贴着百年不腐符纸的死胎就打个酱油，没有像咒怨里一样成为主角，主角随时随地魂穿轮回，最后大BOSS黑山老妖的出场真是亮瞎，硬伤太多
可惜演员了
本想着好久没看恐怖片，来吓吓自己，结果因为太困中途睡着…不过前半段很是无趣，光吓人没有意思就不好玩了。
170707 和丁嘉雯 在米高梅影城 好看啊 几个人演技都挺好的 故事吧 就那样吧 但是还挺恐怖的
看得眼睛疼
免费看也嫌浪费时间T_T从开头猜得到结尾。以我有限的阅历来看，这类国产恐怖电影的套路就是堆砌悬念和恐怖镜头，或再扯上前世今生巫术秘法，最终只能用心理精神问题来自洽逻辑。
老套，平淡
要不是有张少帅撑场真的是要睡在电影院了
我是为了阿娇来看的～ 绝世美颜！
由于第一部是在电影院看的，所以第二部我也一定要在电影院看，冲着3D和男女主角觉得完满一回。如意料班的，一点恐怖都没有，全程冷漠脸。为什么国产片总是一惊一乍的，强做恐怖气氛，我觉得一个点评说的特别好，恐怖是越想越怕，不是一惊一乍。3D根本没必要，和普通差不多。一星给喜欢的张智霖梅婷
一部集撕逼、宅斗、巫蛊邪术、医院、停尸间、出轨、家庭伦理、流产、鬼宅、地宫、兵权、囚禁为一体的年度混乱大戏。沼气：mmp怪我咯？
驇生~当然是选择原谅你
灿8
太短了，没看够。整体剧情铺垫不够。后半段还不如前面吓人。张智霖真是怎么拍都帅。6.5鼓励
套着第一部的模板，虽然缺少了新意，但是剧情还是不错的。全片有很多预先知道的不尽人意的恐怖镜头，有时候甚至很搞笑，扣一颗星。自认为女主没有带人们进入恐怖的气质，演的很“老实”，扣半颗星。吸沼气再扣半颗星。3d恐怖片，镜头摇来摇去有点晕，再扣一颗星。总而言之，没有人们说的那么烂。
继第一部之后的第二遍：吓不死你就笑死你……
看得我尴尬症都犯了
剧情一般吧 感觉有点逻辑不通 第一次在电影院看的鬼片 音效还是不错的
没有主题，东扯西拉，拍得恐怖片不像恐怖片，爱情片不像爱情片，没有看下去的耐心
妈呀。。。一点都不可怕 操
超级大烂片
仁慈了
三星仅是给大仙！
全程笑场。
仁慈了
三星仅是给大仙！
全程笑场。
演技给4星
故事不是特别连贯，剧情衔接也有不妥当。狗血，宫斗剧，但是，还是吓得嗷嗷叫，适合胆子小的人去影院看。梅婷演技一直在线
不咋地，丝毫不吓人，又是神经病的套路，剧情差
只会用音效和恐惧画面吓人，情节却一塌糊涂
不太好看，逻辑有点不同，恐怖有点低级，剧情有点平庸。
还好吧，前面比较吓人，后面就有点掉了。晚上十点多去看的，回来也并没有怕。。。
说说这部电影的场景布置，别具匠心，很有玄机的样子，甚是吸引人。国内相关题材的制约太多，能有个跟鬼有关的片子看已经很难得，再与其他打着鬼的名号圈钱的其他片子比，真的算是不错的。
昨晚看完 确实有被音效吓到 但是剧情一般般 有点坑
胆子小到不行的我被剧情和特效傻哭了 但五星的重点不是这个电影 五颗星星全部都给看电影时身边抱着的那个人❤️
第一次敢在影院看3D的恐怖片，电影效果做的确实不错，有些镜头用手挡着才能看完(._.)
桥段无新意，后半段节奏太慢，看着打瞌睡！特效有点五毛
看了十分钟。一星没的说。中间睡着七次醒了七次
实话，前面看着我还挺高兴的，说终于有点鬼片的样子了。。。到后面某抒情音乐响起过后。。就烂尾了啊。。一副建设社会主义和谐社会的模样。。真的很尴尬。。
国产恐怖电影一贯的尿性，意料之中。
一直在一星和两星徘徊犹豫 但是感觉二的故事比一的好一些 其他依然一坨x…（这电影为什么要3d 真是拿了眼镜也一点都不带重影的…
感觉铺了广阔的故事背景，但就是讲不完整！亮点有，但是很少，让我想起了前段时间的“变形金刚宇宙”！
气死人了国产恐怖片，真是难看！
气死人了国产恐怖片，真是难看！
第一部还不错，第二部挺有意思的，张智霖还是那么帅气，梅婷演的很好啊，阿娇在里面的角色扮演得挺好的，剧情很有意思
如今的观众一听到国产恐怖片就下意识的想打个一星，像我这么认真看的估计也没几个了，还不错吧
短评第二的那位。我两部都看了。真的很烂。我还是打一星。
无聊透顶。这他妈也叫惊悚片？
emmmm，观影过程中内心竖起了无数次中指。
我觉得比第一部差。故事不连贯，角色的对话都没什么逻辑性。插叙拍摄手法看的很烦。
记录第一次电影院看鬼片儿
看过最烂的电影，没有之一
张智霖 第一次为了这三个字看了人生第一场演唱会 今天看了人生第一场恐怖片 纪念纪念 能给三星 全是因为爱豆的颜和演技
后面生硬的不会担心害怕了 也挺好～
张智霖很不错 还是挺好看的
还行吧，看得比较淡定。
感觉一点儿不恐怖啊，看到最后快睡着了。作为恐怖片，这是最大的失败，还做成3D来骗钱。
打四颗星的原因是我觉得这部电影比我同天看的另一部电影可看性高，另一部不愿意打更低分了，所以这个就往上打吧。终究是一个爱情故事，也不是很恐怖，惊喜是最后有mike，虽然只出场了三分钟。
一颗星给阿娇颜值
本片讲述了 一个老女人发疯之后 她老公也发疯 都出现臆想症之后又return to normal的喜剧 并不觉得恐怖 惊悚的场面都 特别特别假 特别作 然而还是满场了 佩服
看到一般就猜到屋子里有致幻的东西 果不其然是沼气 看完第二部觉得第一部还挺好看的…一星给阿娇
错过坂口小天使 看了这个 一星都不想打。。。
一星给张智霖的帅，另一星给阿娇的美。
一星给张智霖的帅，另一星给阿娇的美。
《京城81号2》是我看过最有诚意、最具转折节点意义的国产恐怖片了-我不会因为它是一部中国内地电影，就自动降低标准去看待它，我们还是需要以一种普遍的类型片的标准去进行框定。不得不说，它好于大多数的国产恐怖片，值得一看！
一颗星给音效，一颗星给倒挂树精脸
不能再多了
为了想吓人而吓人，真没意思。
好困
还可以！中规中矩，希望可以再恐怖一点！
只能说简直了。前面看的要睡着。后面看的尴尬死。还变成喜剧片。槽点满满（短评）都不够我写的！没有一个片段是拍好的。这样的片还上什么3D。看的更累。。真心还不如第一部…
定位，喜剧片！
剧情确实挺薄弱的，典型的虎头蛇尾。明明说好是轮回，片尾的藤萝怪又是怎么回事？不过应该为梅婷的演技点赞，光看她的脸就很可怕的…。确实是国产恐怖片，没鬼，全是自己幻想出来的这种套路真的很无语呀？
宁愿相信男人那张破嘴 也别相信国产片里有鬼哈哈哈哈哈哈哈哈过啊
和他一起看的第二部电影
真的是靠顏值跟陣容撐起來的吶
结局来个正能量转折就能改变这是部狗屎的结果么
蛮好的题材 被拍成这样…
剧情反复地一会儿松一会儿紧，看的我没脾气了，刚到嘴边的肉又被人抢了的感觉，反反复复好几次
个人感觉京城81号系列是我看过国产恐怖片里最恐怖的了，也讲良心，不把观众当傻子，希望第二部能更出色
还是一个星星给我阿娇和智霖哥吧🙃希望导演在放正片之前能把故事讲完好吧？
垃圾片！
片子真的很恐怖，女同学吓哭了，但最后有着一丝丝温情，强行拉回广电主旨：建国后不许成精。
片子真的很恐怖，女同学吓哭了，但最后有着一丝丝温情，强行拉回广电主旨：建国后不许成精。
傻逼电影！
也不是太恐怖嘛
我参加活动看的免费的，这种电影不是免费的就别去看了，少给这种电影贡献票房，只有不让它盈利才能减少这样的烂片，才能有利于国产电影制作水平的提高。
哎 给颜值加一分吧顺便支持下国恐片 可能不能用点心说故事啊！！
整部影片没有任何逻辑性，强进强出的剧情跟抢奸一样。最后就是一切都是幻觉，而且我想不懂了为啥中国恐怖片的设定总是三角关系加毫无用处的男二号
还是前世今生的主题，最后以幻觉结尾。很好，很完美的结局，鼓掌👏。😂，挺好看的其实。音乐舞台挺好。
沼气致幻。。。
全程冷漠脸（再见）
这部电影的结尾，和影院开头播的“中国梦”的宣传片是完全呼应的。。
传统国产恐怖片 全场没有被吓到
我也不知道为什么我要去看这个片 总之姐子说了 这个片就是瞎JB演
嗯。梅婷的黑眼圈很适合鬼片🌝
什么叫傻逼？这就叫傻逼。
张智霖还是很帅的，梅婷确实好看，大眼袋都毫不影响她的美，钟欣潼漂亮，冲耿乐来的，腹黑男演的很棒，瘦消的身影演出了灵异
惊悚全靠震耳的音效，剧情简直老土掉渣的要死!多给一星表白一下mike侧脸 一个半小时睡会儿觉不好吗？
国产的尿性 没意思
国产恐怖片，依旧看不到鬼，只有最后就算看到那么一会，前面看到一堆虫子和树枝，看的让我昏昏入睡，演员演的不错，剧情太差，失望。
一颗星给张智霖吧毕竟帅 为了张智霖和恐怖片而进电影院看的 结果什么鬼 剧情没剧情 恐怖也不恐怖 再也不想看国产恐怖片了
嗯，这样说吧，全程看了一个精神病在抽疯。嗯，就酱。完全毁了我的第一部。烂到没法再烂，结尾的时候那个树妖什么鬼？Are you kidding me？完全无fuck 可说。
嗯，这样说吧，全程看了一个精神病在抽疯。嗯，就酱。完全毁了我的第一部。烂到没法再烂，结尾的时候那个树妖什么鬼？Are you kidding me？完全无fuck 可说。
被此片侮辱智商了。
莫名其妙…
一颗星友情给大仙的脸。全片乏善可陈，虽然跟以前的国产恐怖片比起来有认真在做恐怖的部分，但是真的毫不恐怖。耿乐的戏份台词都很莫名其妙，白瞎了穿上白大褂之后这么好的变态胚子。
我觉得既然最后用幻觉来敷衍交代，那么鬼的部分可以多些，真些
作为近期上映的唯一一部恐怖片，《京城81号2》有不错的品相，有故事完整度。古今呼应是亮点，片中的民国故事弥补了片中的一惊一乍。恐怖是越想越怕，不是一直来拨弄你，这样只让人恼火。做成3D其实必要性不大。
恐怖全靠音效，为了吓人而吓人，注意力全在轮回上。
太让人失望了！还不如一好看太失望了！！！
甚至不及1
很尴尬的剧情
国产恐怖片没救了，真的……这么大的投入的一部都拍的屎一样，更别说那些低成本粗制滥造的电影了(除了中邪)，剧情让人无fuck说，就这样吧，可能是17年电影院看过的最烂的电影了
当听见沼气超标时，我就知道了一切都是幻觉....
为吓人而吓人，而且作为一部恐怖片，有的地方竟然很好笑。
看完之后…原来沼气才是主角，能解决历史遗留问题，解决夫妻情感问题，最后还能解决无法有孩子的问题…括弧笑
毛线的恐怖片，
一点也不恐怖啊
妈的智障。
绝对要归为 看了必后悔 的国产负分作品之一 剧情逻辑混乱 人物关系莫名其妙 两分钱特效完全出戏并产生尿感
……嗯 熟悉的套路
吓死我了
吓死我了
坑爹一点不可怕，害我浪费钱？
这片叙事拖沓，逻辑思维混乱，描述不清。医生为什么老能看到以前的事？轮回吗？医生有病自己不知道去看吗？有一句有沼气就解释了吗，沼气遇火不着？配音氛围还好，其他很混乱。
一部恐怖片搞得主演颜值这么好有点犯规了啊！虽然也很喜欢第一部的吴镇宇，但是感觉张智霖来主演又会是不一样的感觉。
所以地下车库那个婴孩到底是什么鬼
除了阿娇美颜，屁都没有。
第一次在影院看恐怖片 结果走进了喜剧厅 人生第一次 还好 错过了开场 后边一路捂着眼看完了 剧情上并不惊悚 音效做的吓人 还算可以 阿娇的颜算是满分了
看到睡着那么无聊
困死我了
三颗星，全部送给演员，这情节简直白瞎了几位主演！
把我快看疯了
冲张智霖看的 电影慢慢套路 没啥新意…而且一点也不吓人 ～阿娇后面那个男友是什么鬼 演技特尴尬特违和 一看这演员就是强插进去的
编剧是小学作文水平吧…
小女孩的相关情节有点模仿午夜凶铃，氛围营造得不错，打6-7分吧，民国风还行！
还行吧，反正我打了几个机灵。。
能吓到女票，加一⭐
上映了上映了。。。。好可怕的说。。。。
剧情小混乱，看梅婷发神经病…惊悚吓人程度不够。国产恐怖电影，都懂得，最后就是如梦一场，原因有点牵强
只是看了第一部所以才去看第二部的。没看的建议别去看了。我看着就觉得很无奈。
期望高失望更大
剧情小混乱，看梅婷发神经病…惊悚吓人程度不够。国产恐怖电影，都懂得，最后就是如梦一场，原因有点牵强
只是看了第一部所以才去看第二部的。没看的建议别去看了。我看着就觉得很无奈。
期望高失望更大
三星给张智霖吧
美術置景燈光鏡頭基本完美，可惜了一個淒美愛情鬼故事最終敗給了某局 - 沒錯，都是某局的錯。
编剧当我们都是傻逼吗？
梅婷和倪萍怎么这么像....张智霖还是这么帅
乱七八糟，精神病院81号
全程真的很尬，比几年前看的1还尬。一点都不恐怖，浮夸又无聊。
这世界上没有鬼神没有鬼神没有鬼神，你所看到的都是幻觉……这虽然没毛病，但是总感觉这个故事线不完整，声音特效还好😂吓到过几次。
看的我笑的停不下来
第一部还有个故事，第二部只剩镜头的堆积了
晚安
哎妈呀！就是孩找妈 妈找孩的故事！
很可笑的鬼片……
一坨屎
🈶️蔡骏编剧的，还行
所以现在的鬼片都不是鬼了，都变成妖精，那我看西游记好了
无聊到爆，还不如第一部呢
给张智霖1分
给张智霖1分
其实剧情确实一般般 不过主演演技都很在线啊 梅婷的黑眼圈也很适合演鬼片 阿娇出场超惊艳！
如果观众的脸色不好看，那一定是得了尴尬癌。
故事很感人，值得一看，比之前的林心如的好看，最起码没之前的版本那么呆板，我到最后看哭了，其实爱情就是一种成全，就因为爱情现实稀有甚至没有，所以才会那么深刻，我反正觉得挺好看的！
和哥哥 盆 杨昀在美美看的 so boring 不过有阿娇啦
最后有点扯，过程有点扯，最后有点怕
真的好难看
莫名其妙无话可说。。。 一星张智霖一星友情分
看完后最大的感受：张智霖好帅！！！梅婷好美！！！星星眼~
第一次来电影院看3d恐怖国产国产国产片～～～小仙女朋友买的零食挺好吃的，这个值1.5星～～
婚姻教育片
总结：不孕不育引发的血案。还有看完近两天我都不想和冰咖啡了。
如果定位不是恐怖片，那么绝对完爆市面上百分之七十的影片！
万达，效果不错～～剧情真的无力吐槽，还没前部好看呢……
丫的，钱人豪是哪个庙里的鬼，看成是钱小豪呢，什么烂片
半颗星给张智霖的制服秀 最后的黑山老妖分分钟变身国产玄幻大戏 原谅我看恐怖片笑出了声
电动车 v
一部恐怖片怎么能烂到这种程度。
三星给演员
《京城81号2》中有很多情节在看的时候会自觉的去展开各种猜测，惊喜的是有很多很自然的猜测会被更自然的打破，意料之外却情理之中，更显创意。当然也有些伏笔没猜到的，演出来后你会惊叹编剧的想象力，有一种恍然大悟的感觉。
勉强圆了一个故事。恐怖的镜头还是挺多的，梅婷不错。
额，，，什么鬼。。。看完只有不舒服的感觉。
演员是好演员 只是整体上一言难尽...我都不知道我看了个啥 前世的坏人这一世一点发挥都没有 尽是女主作妖了 那个女孩和男孩的关系也没整明白....
胆小的我看起来还是挺可怕的，镜头真的不错了，喜欢梅婷的演技啊！感觉比第一部好了一些。
一星……给mike吧🙂
阿娇好漂亮，演技也很好
本来是恐怖片，看着看着就变悬疑片了
你不得不承认还能看，那些看都没看直接点评的，送你们三个字cnm
两星半吧 在国产恐怖片里算是不错了
全程感觉嗓子里卡了一口槽……最后水里冒出来实在忍不住……神经病啊为什么会游出来走下水道吗沼气致幻屎尿中毒吧
看完《京城81号2》我对中国的惊悚恐怖片有信心了，钱导的这部戏超越了第一部，将中国的惊悚恐怖片带入了一个新的高度，加油！
四分给颜值
剧情一般，没有那么烂，也说不上好，演员表演也控制的不错，只是最后结局竟然归结到沼气
莫名其妙 两星给演员 其实画面拍的还不错
一星都不想给
一开始觉得恐怖，然而，后面的情节像是硬凑，脑疼。片子看完后，和朋友相互蒙圈的问：到底讲了啥？以后，不是自己喜欢的，确定的电影再也不要去看了，煎熬。😂😂
如果有0分 一定给你 睡着好几次
谁说不恐怖的给我站出来.......吗的 腿都软了......
？？什么鬼？这颗星是为阿娇得美颜打的
《京城81号2》画面感极强，布满种种的惊悚恐怖元素，打破了国产恐怖片不恐怖的魔咒，再加上代入感极强的音效，真是让人毛骨悚然。
一开始觉得恐怖，然而，后面的情节像是硬凑，脑疼。片子看完后，和朋友相互蒙圈的问：到底讲了啥？以后，不是自己喜欢的，确定的电影再也不要去看了，煎熬。😂😂
如果有0分 一定给你 睡着好几次
谁说不恐怖的给我站出来.......吗的 腿都软了......
？？什么鬼？这颗星是为阿娇得美颜打的
《京城81号2》画面感极强，布满种种的惊悚恐怖元素，打破了国产恐怖片不恐怖的魔咒，再加上代入感极强的音效，真是让人毛骨悚然。
续第一部之后，都说很恐怖，但是看完后根本没感觉又多么的恐怖！只能说国内的恐怖片一般
能不能不给❤
看过这部电影，不像很多人diss的那么差，场景、服装、演员都蛮用心的，电影节奏也不拖沓，可能胆子小，和同学都被吓到几次，槽点是最后强行鸡汤，电影比预期好，那么多人打一星，补个五星吧
服化道很良心画面很好看，剧情也不错，没有为了吓人而吓人，前世今生以夫妻间的信任作联系，用心的作品，演技也个个在线，阿娇虽然口型有点出戏但是颜值补回来了。整体我很喜欢，比一好看
牛逼哦 这种电影也能拍出第二部
因为看过了预告片，太过于吸引我，所以去看了点映。看完，只有感叹，这部电影真的是太棒了，特效音效都太赞了！
个人觉得演技，剧情都在线。三星给张智霖，两星给梅婷。只希望不要恶意黑。毕竟问题出在BGM和编排上。。
说个笑话，这是一部恐怖片
第一次把恐怖片看成了喜剧
我大概只有重温一下不要和陌生人说话，才能缓解看后的心情。
今天的北京下起了滂沱大雨，如倾盆之势一泻而出
张智霖+梅婷+阿娇这个组合真是好新鲜，不过感觉三个人的实力和演技都不错的应该会给这部电影加分不少，小小期待一下吧。
嗯嗯 一般般 也没说那么神 也没有那么烂
一颗星给双眼皮儿小帅哥，最后那一丢丢特效无感，不惊悚不悬疑，强行吓我？然而没吓到，还有女鬼就女鬼怎么就成了树精了，怎么从水里出来的。
刚看完，下楼梯差点晕乎乎一脚踏空，镜头摇晃的厉害，算是部音效吓人的剧情片吧，梅婷演技爆表，国产恐怖片，可能真的因为某些原因，恐怖不起来，最后的科学解释，还有主旋律的回归，都让人看的一脸尴尬……
