208赞排名第一打了一星的短评真的low 不尊重别人的信仰和文化 并且用狭隘片面的观点去加以评判
我在藏地生活过几个月，知道这是我不能碰触的题材。很多观众觉得导演在卖信仰，批判朝拜是种愚昧的行为，而这些批判者大多数是在大都市，挤着地铁过着朝九晚五生活，忙着工作愁着买房，以为这是生活的全部。被现代化与智能科技让自己忘了什么是信仰，更不知道信仰的力量有多大。而我不迷信，但我有信仰
ha~我短评被豆瓣删了！ 原评论“可笑的伟大敬畏的宗教教育，一群来自封闭 思想匮乏的可怜底层人民千百年来被上层和尚贵族老爷们的洗脑教育认为这种宗教苦行是他们底层人唯一的出路。希望他们的子女接受良好的教育 有更广阔的视野，这种愚昧的宗教修行将来会越来越少"PS.信仰≠宗教,信仰不是宗教的工具
1.“我们有同一个母亲，可我们的命运却不一样。”2.没错，跪着走完2000里的朝圣之路是愚昧的。可是，把大好人生用来买房买车，上一辈子班，和几百万人一起吸雾霾，吃地沟油，难道就不愚昧？我们都是深受环境制约的囚徒，只是住在不同的牢房里罢了。
有人觉得好看，有人觉得不好看，有人评价导演在消费信仰，有人抨击信仰本身的愚昧；这只是一种生活方式以及追寻信仰的方式，我们每个人何尝不是在自己的人生道路中的朝拜者，用着自己的方式而已；终生皆平等，只是有人更虔诚。
主创说了，全是摆拍，并且不是纪录片 （←这是吐槽不是评分依据。看完 NHK 同题三部曲就知道差在哪了）
2.5。内容呆板俗套，用概念化的生与死和汉人印象里的朝圣结合起来，既不具备思辨高度也缺乏个人情感深度，是个非常尴尬的低不成高不就并且很典型的带着外来者视角的民俗片。调度和剪辑节奏非常平均缺乏张弛有度的处理，造成了像重复播放静态明信片一样的视觉疲劳效果。
对这一类的片子真的是情有独钟。导演花了一年的时间，跟着他们一路从芒康到岗仁波齐，可见诚心和用心，推荐推荐。
在大昭寺和塔尔寺见到过太多磕长头的人，之前始终难以理解，今天看完这部电影，居然有点对其心生钦佩。信仰赋予一个人最重要的意义，大概就是仅凭自己的内心，就足以定义幸福之所在。如果说《陆上行舟》书写的是野心与疯狂，《冈仁波齐》传递的就是虔诚与安宁
张杨身上有一股劲儿，不在北京攒IP，与资本觥筹交错，拍这样的苦行僧电影，值得钦佩。一些电影的拍摄过程就像是一场修行，渡人渡己，修心修性，外化于行，内化于心。没去过藏地，但是看《冈仁波齐》的拍摄花絮，还是有点心有戚戚。
纪录片等于真实，仿纪录片等于不真实的批评套路早已经过时，至于朝圣是否涉嫌猎奇之类说辞，强行切割观众，却忘记电影本身是世界语言，实乃刻板粗暴。名为《冈仁波齐》的电影，主体只是在通往冈仁波齐的路上，没有进入最后的转山，这才是电影的妙笔。关注结果，追求成功，恰好无法参透朝圣真谛
纯粹一种猎奇的心态，这样的片子除了炫耀西藏这块招牌之外啥也没有
丝毫不煽情，在朝圣的路上，孩子出生了，就出生了，老人去世了，就去世了，没钱了就去打工，赚到了钱再上路。我看导演并没有表达有信仰就很牛逼的意思，不过是呈现一种和我们不同的生活。
4.0。1.我们都在朝圣的路上。2.抛开“消费”藏民文化的谬言，我看到的更多是张杨导演对命运与信仰的重新审视。3.宗教无法造给你神话，电影也只是短暂造梦，内心力量才是个体灵魂的救世主。
以近乎纪录片的方式拍摄全素人的朝圣转山之路，没有故作的扭折，没有动荡的悲喜，却有真实的力量，有生动的人格。坦然面对并接受命途里所有的意外与死生，有的人走的窄路，或许进的是宽门，不理解但接受。印象最深的是男人们推车后，又默默返回撞坏的车头处开始磕长头。
迷信……
非常不喜欢。贩卖民族风情，浅薄。
和其他藏语系导演作品一比就能看出短板。除去朝圣之路本身，几乎看不到想要探讨的东西。
我常说尊重生活方式的多样性，但朝圣信徒的纯粹还是超出了我的认知！磕着长头走完2000多公里的十个二个藏民，吃最简单的食物，一路上施予善意也接受善意，不怒不嗔，为了祈福众生的目标，心无旁骛的不停走着，他们的日常，在我看来已经无限接近神性。
不知道有多少人看过去年电影节的那部《皮绳上的魂》 剧组为了片中一个可有可无的镜头残忍杀害动物（母鹿）。拥有如此“信仰”的导演，其所谓“朝圣”会是如何？
比较催眠，导演用极端纪实的手法拍摄了一部神似纪录片的剧情片，基本除了一家人前往冈仁波齐的磕长头朝圣之路外，只有个别零星的戏剧冲突存在，318上浓郁的风光也被导演降饱和化处理，感觉更像是一出消费藏民信仰，满足诸位好奇的猎奇片。★★☆
北京电影节凑个热闹。年轻人迷茫了就去西藏，导演迷茫了就去拍西藏。有观众问张杨拍摄过程是不是特别艰难，答曰一路开着大篷车在风景如画的地方扎帐篷，驴友一定很羡慕。看完听完都觉得像玩票之作。
节奏缓慢，全称藏族看字幕。巨无聊的生活，不能理解。感觉就是一群被时代抛弃的人。孩子快生了还去天天扑街。 朝圣可以理解，这样的方式不能理解。
不停流泪，不是因为熟悉的路的风景，是因为陌生的仁爱
真的就是那个张杨，Q&A时一直不敢确认.......显然是一部陷入魔怔的导演拍的魔怔的片儿，认可去崇高化的处理，也认可剧情片的方式反而更真实。但真的难逃猎奇化的自娱自乐之嫌。
淳朴的藏族人，比我们干净，我们会在因同行有老小孕妇而每家凑多少钱的问题上中道崩殂，我们也绝对不会无偿让那么大群不相识之人到自己家住宿，我们被撞了也绝对不会让肇事司机走哪怕车上有人马上要死，我们不会对这群人肃然起敬，因为我们没有信仰
这种不假思索的外来视角可真是傻透了。
民俗风光片。
以纪录片手法拍摄的剧情片。讲述藏民磕长头向拉萨&神山冈仁波齐朝圣的故事。队伍中有孩童、孕妇、屠夫等。在壮丽的自然风光下，漫漫上千公里的朝圣之路，囊括生老病死。让人心生敬仰。去掉了戏剧冲突，藏民自己演自己，更显自然纯朴。摄影过于平稳精致，剧情片质感浓厚。若是真正的纪录片会更震撼人心
其实 愿意静下心来看完两小时的人 如果这个片长四小时也是可以看完的 所以 能不能告诉我 为毛线从拉萨直接就快闪到冈仁波齐了呢！这后半程路难道不应该是重点么？
我们开始念经吧
看到短評的2分3分，覺得心灰意冷。多么好的片子....
每个人都有选择自己生活方式的权利，只要不影响他人则应全部给与尊重 但该片中，既无触动人心的情感也无令人愿意效仿的品德，只是表现磕头的形式，这真的好吗？ 任何高尚且有普遍价值的东西，会潜移默化中推动人们把它内化到自己的行为中去。而该片所呈现的行为，请问给四五星的，你们会去这样做吗？
沿途的西藏风光在进入摄影机领域后，电影就已经不再需要构图、布景等人为调度来维持美感了。这样得天独厚的条件下，导演选择大面积运镜和中远景拍摄，尽管获得影像质感，却与纪实拍摄的目的背道而驰。结果这场漫长而毫无波澜的朝圣路上，电影只作为纯粹的外部记录工具，多少是对资源的浪费。★★☆
处理车祸、死亡和婴儿成长都非常克制。
全片我没看见任何角色落过一滴泪，但我自己却哭了两次。一次是在漫天飞雪中磕长头，一次是男人们回到车祸现场从新再来！我没想过去看这部电影的人都有信仰，但请带着尊重！别TM一会哈哈大笑，一会骂他们愚昧。遇到脾气不好的人，真的会起来扇你。
今年国产电影五佳之一准了。
扶贫开发拖拉机，助力千里朝圣路。
还是不错的，虽然藏区生活、风景、去神山朝圣这些元素多少还是有吸引眼球的优势，但公路片生活流的气息仍旧可以让人继续看下去。用了非职业演员所以表演味有些重，其实如果大胆点，放弃某些“剧情”的话，说不定会更好呢...
张扬拍藏民朝圣，磕长头伪纪录片。
看见“张扬”俩字就打了一星，没商量！排名第一的短评一语中的，以张扬为首的这帮资深文艺中年的眼中能看到的根本不是真实的西藏，就像当初他拍《生活在别处》也不是真实的大理一样，如今大理州政府发起的拯救洱海七大行动应该狠狠扇了他一大嘴巴子！
我觉得这片跟文化猎奇没啥关系，就是以一种认同尊重且不渲染推销的方式讲一个在路上的故事。
假得很。
勉强及格吧，其实还是个剧情片，只不过全用了素人出演，情节上的设计痕迹很重，但是张杨的特色都在：波澜不惊的生活感，河水阻路照常磕过去时嘻嘻哈哈的欢喜佛状态，导演还是那个导演，但题材本身并没有沉下去
有的人把信仰寄于投往功德箱的人民币，有的人却把信仰寄于真和善深埋于心；有的人把信仰寄于烧香拜佛算命一日游，有的人却把信仰寄于五体投地的朝圣之路；有的人心向钱程，有的人心向虔诚。《冈仁波齐》，带你寻找心灵的纯净，信仰的纯净。
一行人开始磕头的那一刹那，旁边坐着的一个妹子哭了，当时真想问她要微信号
2014年夏天走的川藏线 电影里面的场景也是那一年的 电影里那一倘水我们路过时有骑车的推着过去 水到了膝盖 那年转山的特别多 车上有个姐姐奔着冈仁波齐去的 到拉萨发现还要办证件最后没去成 离开拉萨的前一天晚上下雨去大昭寺门口磕了三个长头 许的愿望实现了 下一次去转山吧
跟《皮绳上的魂》都是藏族题材，但风格完全不一样，这部简单、冷静、写实，张杨真是沉下心一次性出了两部佳片
这部电影的可怕之处就在于，利用记录的标签，去抓取一个印象中的西藏，让人误以为西藏的信徒只要愿意，可以随时去朝拜。实际上，藏人进藏是需要得到官方许可的，而且2014年有无数朝圣者被遣返。电影给人一种自由纯粹的假象，然而社会和人性本没有那么简单。
狗屎垃圾……这也算是教族捆绑典型一例~ 把愚昧的宗教当做民族文化和情怀来拔高，快别恶心人了
真是那句话，同样一个图案，有人看到玫瑰，有人看到魔鬼。对于藏民磕长头转山朝圣的行为，竟然很多人批评愚昧，而我看到的却是接近神性的光辉和美。反观自己在欲望世界里浮沉挣扎蝇营狗苟，顿觉自惭形秽。
@MoMA 反剧情的伪纪录，或者说是把真实还原到极致的剧情片。感觉张扬这次真的沉下来了，不骄不躁娓娓道来毫无野心，一年的藏区生活应该很有作用。从芒康到拉萨再到冈仁波齐，一路裹挟着生死前行，最后圣山下天葬的片段直戳人心，了不起的片子
拍一大家人一路跪拜至布达拉宫和冈仁波齐，单调重复却更震撼，观众不时唏嘘。有纪实的一面，如非职业演员、纪录片风格，展现藏民生活样貌与淳朴民风；也有戏剧的一面，如滑坡、趟河、车祸也要继续，途中甚至有孩子出生和老人辞世。最可贵的是手法洗练克制，不加主观情感。和力辰光和乐视投的，摄影美。
感受不到任何触动，沦为单纯看风景，三星不能再多了
可与蔡明亮的《行者》系列比较看。纪录片感强烈的剧情片。藏区蜿蜒的国道如经文；无限贴近土地的磕长头，生与死之间的激烈和平静都展现得很好。
我可能还是有点猎奇，我想知道他们是怎么想的，电影给我展示的却是一种生活方式。
俯瞰众生微渺，心怀志念尊崇，摒弃配乐凝神，朝圣行路艰远。
3.5星。完全地置身事外，伪纪录片，也基本上是纪录片质感，极小的戏剧波澜，不突兀。没有太多可触发人思考的东西，主要是缺乏细节。
成功地拍成了（伪）纪录片。点到为止，拒绝一切渲染和煽情，摄影风格也很节制；也成功地塑造了群像。信仰的力量就是你跪下来才相信，而且拒绝阐释意义。当然必须的解释和必要的编排实际上损伤了影片的完整性，显得过于雕琢。无论如何这部影片在（中国）电影史上都堪称一个异类，票房表现也堪称奇迹。
一张张近乎静观式的电影卡片，与风、雨、雾对话，身体即神灵，现代化不断的冲撞着传统文化，在无尽的旅程，任何苦难都变得温柔起来，重复与歌声在不停的放大，旅途就是生命本身，快乐、苦难在一个复杂的螺旋中渐如山峦般沉默与安然。
飞溅的冰屑、雪崩、经幡，张杨细致地捕捉到了朝山途中的种种视觉奇观，画面精致而富有意涵。尽管在灯光、机位和故事性方面已经接近剧情片，但依然具备真实的力量。影片巧妙地避开了一切政治敏感性，表现直面生老病死的纯粹宗教内涵。可惜的是赴拉萨的旅程占篇幅大半，真正的冈仁波齐之旅反而从略了。
【B-】趋于平淡了点，这种电影平淡是常态，但完全看不到想要探讨什么的欲望就很失分了。比较可贵的是很真实的展现了藏民的生活状态，影像力度强，摄影特别的好。嘲笑信仰的人，多半只是把信仰理解为宗教概念，人都需要借助一些东西完成精神寄托的。
生老病死在途中，信仰的可贵与力量、现实的贫瘠与无知。摆拍的“公路片”质感能成这样，着实见功力。消弭真实的边境，就带来不可避免的某些问题和一点消费感，外来人的视角在听着藏语，看着英语，再转化成汉语的观影过程里再度放大。
全片只讲一件事，特别简单。印象最深是，朝圣这件事，每一个扣头都不能省，没人监督你，做到多好，全在心中。叔叔的经幡转了一辈子，最后葬在冈仁波齐，是一场神圣的缘分。每个夜晚搭帐篷都是如画美景，但那才是大自然的本貌
好看。本来以为早就熟悉到麻木的题材，但真在大屏幕上看还是很震撼。看豆瓣的短评本来都有点不想去看了，后来看到rotten tomato上100% fresh才决定去。
很简单的一件事，是不是纪录片？如果是，那很牛，和《骆驼的眼泪》一样厉害。但是是故事片，那就得按照故事片的评判标准走。剧本不行，说好听了是拍得克制。松太加几年前的《太阳总在左边》，公路片，剧情片，人味儿大于宗教味儿。而《冈仁波齐》呢，梗都很老套了，看腻了，还有，朴树的人设很成功。
对信仰者来说，信仰确实不必高于生活，它本身就是生活。
去时间化，去标签化，虚无与信仰，公路片永恒不变的主题。
也算是见识了人的愚昧、教的危害。本片最大的贡献是为朴树的MV提供了素材。最后：求你们放过孩子吧！
作为以前在拉萨工作过的人，见过磕长头的人无数，之前的工作是专门为印度教徒办理去神山圣湖行程，为他们申请进藏许可证。所以对岗仁波齐有着无限的情怀。也许我们难以理解，但是在他们眼里就是整个生命的圆满。
并没有亲眼看到过朝圣，今天听见有人形容电影里的一次次朝圣像海豚跃进海洋，这种比喻第一次听。
我期待看到藏族青年创业奋斗的电影，而不是一味宗教，宗教，宗教，宗教。。。。。。
很多电影中都有磕长头，不过是一番短暂路过的风景，都知道艰苦但有没有想过这一路究竟是什么样的呢？人的状态、各种路况、境况都细细道来，但镜头反而是冷静和保持距离的。很多段落的处理，感觉确实是深入到他们的价值观中，而不是用外人的眼光去观察。将近两小时的影片竟然不知不觉就完了。
因为朴老师的微博去看的。上午只有一场，影厅里不到10个人。虽然不是真实纪录片，可是从高速公路上他们磕长头，身边的货车呼啸而过开始我就泪崩了。比起大片，对我来说更愿意掏钱进电影院看的从来都是这种小众的片子，真心希望可以多一些排片。
2.5。最后朝圣仅仅浮于表面～
我要为拉低分数做贡献！各位打四星的友邻，是被下了降头，还是不敢真实地反对你们所看到的愚昧？导演怂货。近期最烂，没有之一。
看的是路演场。去戏剧化，去故事化，去中心人物化，两个小时下来却意犹未尽。磕头走路念经，所有的意义都在行走和生活的细节中。
关于藏地及其信仰风俗的时髦词汇都听过，却在十一年前进过藏区后对再深入前往没太大兴趣。看此片时，一度担忧反复长头前行会有催眠作用，却被合理搭配的磨难事件和绝美大景调剂得很舒服。宗教神秘感被繁碎日常所淹没，或是藏地现实，却也因此牺牲了可供情绪沉淀的意境
结尾的位置，恰到好处，我喜欢。
近几年看过的最好的国产片，克制而坚定的励志片。强烈推荐。
朝拜公路片。划行朝拜，代理朝拜，各有其理皆无理；风景大赞，叙事收得也不错。就是不大明白，第一个发明这种长途仪式的信徒是有多想不开；另外，仪式既然进化到木板了，那直接换成滑轮朝拜或代理机器人朝拜，估计也不遥远了？
用真心，诚意，尊敬拍出来的好片子。耐心讲述的口吻就是朝圣的心境，戏剧性的情节也处理得波澜不经，节奏始终都没有失控。朝圣的路上才是因人心和善而一切平安的景象，生与死都是祝福。全心全意信奉也是一种幸事，否则生而为人的一番赤诚又要投付何处。
感受最深的是他们的安静。没有背景音乐，家人村民之间话也不多，对白简单，面容平静，不管是劳动、吃饭、朝圣路上遇到车祸、婴儿出生、老人死去...都是这样。我会想起自己家的热闹吵闹欢闹...有时候让我开心，有时候会觉得闹心。来自世俗家庭世俗社会的世俗人没资格评价他们的，边上安静看着就好
张扬挺想法的朴素记录片，剑走偏锋选材，冈仁波齐唯美摄影，朝圣是信仰也是外人看来的愚昧，前面比较拖沓缓慢，后面剧情细节比较丰富，有石头砸落，有代替朝拜，有孩子出生，有老人去世，很固执、坚韧、不屈服....当然不要过高期待，还是有思考意义
四星的电影，出于私心，给五星，去年九月，跟他们走过一样的路，见过一样的风景，今天再看，代入感真的太强。坐在车里看见他们磕长头的时候，那种感动和震惊转瞬而过，毕竟车子太快，一会儿就将他们甩在了身后。看电影的时候，时光流转，仿佛又回到了去年九月，而我跟着他们一起走过了这段朝圣之路。
真诚并且克制的风格蛮喜欢，不煽情不矫情，一路风景很赞，就是张扬从利落小哥转变成西藏鲁滨逊有点接受不了。。。 “这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰。”
一生一次的朝圣之旅，一条净化心灵的天路。～虽然导演拍的时候就没指望有票房，但是也不能让人家赔的太多不是，不然以后就没人肯投资了，所以，希望大家还是去影院看一看吧。目测周五变形金刚上映后，就不会有什么排片了。
有遇有去，有生有死。有人为了救赎，有人为了祈福。所谓信仰，就是你虽然无法强求现实的完美，但是却可以追寻内心的纯粹。
75/100 文化保护不过是一帮别有用心的政客，一群唯利是图的商人，一些因富有产生罪疚感的阔佬，召集了的一帮理想主义者实干家的行为，顺道满足普通人那猎奇、杞人忧天、同情心泛滥的本性。我极端吗？
▲他们很少高谈阔论，从不与人争得面红耳赤，但镇定、自足、安详。
看他们磕着长头穿风过雨，在土地上生产子女，身上的雪和太阳化了又落，唱起佛经的时候有眼泪出来。世界是一个子宫，人各自睁眼。
如果《朝圣之路》《转山》是一段旅程，那《冈仁波齐》更像是一种仪式，相较之下，我更青睐前两者。……虽然他们矢志不渝的坚持值得点赞，但他们一路跪拜前行的朝圣，我并不十分欣赏和认同。……很有诚意的作品，但优缺点都挺明显，比起略沉闷的故事，还是那些美到让我心旷神怡的风景摄影更让我喜欢。
相较于其意欲表达的主意和想要达成的效果而言，成片还是太戏剧化了。
几乎可以当冒险片看。张扬生涯最佳。
靠近、旁观、记录，这些都是对的，错在理解无能，错在既缺乏体验的深度，又忌惮坦率的浅薄。对比王兵的《三姊妹》，很容易看出导演的无力。重量必定是从天而降的，而非人为施予的，但凡你感受到一点震撼，这片子就错了。
无剧情的伪纪录片，形式枯燥内容单薄。生与死的一路，让我们更加敬畏一分。所谓朝圣，从来更重要的，都是这一路而已。
【2017.73】观影前问了一个问题“你有信仰吗”，得到的答案是有啊，信D，这个答案很应景。以为会冷清结果却是坐满了人。其实每个人的心中都有自己的朝圣之路，有人磕长头走完，有人在内心缅怀，有人不愿承认。用信仰对抗贫穷、悲苦、和冷漠，哪怕无力，心中却满是希望
半纪录、半剧情的拍摄方式，摄影与镜头语言的运用精湛。反复的磕头前行，在用心的磨难、事件设置和场景变换下，毫无审美疲劳感。既有别于万玛才旦等藏族导演的完全写实风格，又比《转山》等浪漫化小清新作品更接近真实。虔诚信仰交融于日常琐碎生活之中，没有彼岸式的超脱圣洁感，却更让人震撼与反思。
#2016北影节# 平平淡淡的，不神话，不渲染，朴实得就像坐在路边晒太阳的老爷爷给你讲一段陈年往事。虽为伪纪录片，却比很多纪录片更接近真实。宗教信仰其实是一件不那么高深莫测的事情，但有信仰真是一件幸福的事。
春夏秋冬，生死轮回，张杨尝试 给内地人用以比照自省的藏族生命观…伪装成纪录片的剧情片，虽然龙标上貌似还写着纪录片的字样…
西藏藏传佛教有很多性爱隐瞒。经常会骗女生信徒睡觉。
4.5。节奏很好，平平淡淡，几个情节点抓地相当好，一路上有人出生，有人去世，一如我们的生活。
简单而朴质。突然某个画面，眼泪就这样会流出来，从此你会明白什么是“相信”而什么是“信仰”。
写实而直白，刻板而单调。似我这般俗不可耐之人，在如此虔诚的民族面前无地自容。（是时候该给大藏区的人民装wifi了）7.5
1）芒康-拉萨-冈仁波齐 2）起念-上路-抵达 3）行路-出生-死亡-一以贯之的平静 4）无良联想：万玛才旦《塔洛》/迟子建《额尔古纳河右岸》/范稳《悲悯大地》5）片尾曲：朴树《The fear in my heart》6）剧情冲淡，克制、真诚，化信念于日常 7）导演在题材、风格上的不断跳跃 8）沿路风光
关乎宗教信仰，又关乎生与死，关乎自我身份的定位，关乎一段历程，关乎一种朝圣的心。纪录片外壳下的剧情片，实质是是一部反矛盾冲突的剧情片，平淡温如水的故事，却能在大远景绝美的画框下展现七八步一磕头的那种奇观。张扬导演在拍摄完成后也转了一次冈仁波齐山，他说，这样才能踏踏实实的走一遭。
不知道为什么，当我怀着近乎猎奇的心态，以他者的视角观看他们时，一边难以遏制感动，一边感到陷入某种罪恶的困境，警惕被唤起的哀怜情绪，也不想将他人的日常、文化与信仰奇观化。
#冈仁波齐# 能看出摄制组下的苦工，沉得住气拍这么一部苦行僧的片子，值得倾佩。相比于当年拍贾宏声的《昨天》里使用的舞台剧穿插的形式，这次张杨更加自然，没有那么多编剧的脑浆，一座山成为了编剧，318国道上的风声是配乐～
一条艰难的朝圣之路；涉及信仰的题材本身就有种与生俱来的灵性，而张杨则试图将这种与生俱来的东西扔掉，用最原始的方法展现出信仰的力量。纪录片式的镜头，工整的电影构图，有人为的设计但绝非虚假，几近原生态，只为重现生命之旅；灵魂的触碰，戏剧性已然超出了电影的范畴，朝圣如呼吸般平常，震撼。
一开始当纪录片看的，震惊了，后来才知道是摆拍。要把影片的大部分质量归功于这些日常生活中的演员，他们如其所是地表演着
3.5。冷静克制的拍法，我居然被深深感动了
只要是有信仰就可珍贵可高尚了，远在中东炮火连天之地的IS战士，他们为了心中的信仰抛头颅洒热血，宁可自爆也不能容忍有人侵犯真主的盛名，这多么的另人肃然起敬啊，他们比你们这帮生活在物欲横流的城市里的loser高尚的不知道哪里去了。你们这帮没有信仰的low逼有什么资格批评他们是恐怖分子
三步一叩首，匍匐两千多公里，历时一年的朝拜，十几人队伍的朝圣之路漫长而艰辛，他们为自己家人祈福，也为陌生人还愿，更为了众生的幸福而虔诚跪拜；他们物质贫乏，精神却富有；面对生老病死，不悲不喜；生命的意义蕴含在每一组长头与每一句经文当中，跨过的每一步都会感动，念诵的每一句都会被传颂。
张扬导演也是有个性的导演了，没有对错，也不用视之为另类，个人信仰不同立场也就不同，这种虔诚这种用心不得不佩服！
平庸，不是一谈去戏剧化就能转身从好莱坞的摩登大厦径直走进艺术电影高级沙龙。是不了解的不敢造次，还是因为担心忤逆民族情感的点到即止。绿色纯生态无污染非转基因？同是理发馆，刚发芽，但叙事像豌豆颠一样的被连夜拔起，它当然不属于路边野餐里理发馆的浪漫，也不属于塔洛里揪心的痛苦的任何一种。
朝圣之路辛苦又枯燥，如果不是因为有一千多年深根蒂固的信仰的支撑，很难坚持下去吧。没有什么信仰根基的俗人，很难理解。坚定的信仰背后是一份面对生活扎扎实实的宁静与坦荡。
用一种强制客观的方式拍了一部其实很不客观的电影。能感觉到导演的用心，但镜头里的朝圣者没有我旅途中见到的那些真实叩拜者触动人心。
类似纪录片，并且能感受到导演的克制。豆瓣热门短评里说它不好的地方，恰恰正是我认可它的地方。
导演特意选取的不同人物各色切面，构建一条朝圣之路。去剧情化加上体现出来的偏伪纪录的风格，简单真实更为平静，挖掘了日复一日苦行僧式的人物与神性。
单纯地表现“单纯”本身
经幡翻转出了生，经筒旋转出了死。在朝圣的路上，生生死死仿佛都蒙上了福气。磕长头的时候要把众生的平安幸福放在心里，于是才好带着神圣力量，一天能磕十公里，从芒康磕到拉萨直抵冈仁波齐。在藏地曾亲眼目睹过一路磕长头来朝拜的人，朝圣的本身或许比信仰更加重要。也似人间无两种，这边才死那边生。
即使摆拍又如何，演员们的表演足够真实，同样可以震撼人心。
平实的伪纪录片，看的时候突然明白以前不知道为什么会叩长头这么远，到底是不是有这么虔诚，但看回每个人的人生，又何不是这么艰难地在路上，甚至还没有目的
好久没有在电影院看过这样的片子了，听不懂一句话，甚至不明白一些仪式的含义，作为一个没有信仰的人还是被震撼到。实在太美，呼吸太重都怕打扰了画面的安静。最震惊的是那个孕妇，拜着拜着就生了，生完边喂奶边继续拜……太牛逼了
這是一條純粹的朝聖之路，不需要太多的修飾，就靜靜的陪著他們一直走向自己渴望的終點，人一定要有信仰
藏胞信仰生活的全面展现，是圣洁还是愚昧，自鉴。还想再转一次冈仁波齐。扎扎好可爱。
看有评论说这是“迷信”，真是粗暴的打标签，我也不认为是猎奇。我觉得人物本身的质感，让平淡单薄的呈现方式变得丰厚起来。像我这种无信仰的人，对他们是无比的尊重。
让那些所谓“诗和远方”的人们情何以堪。
朝圣之路。见生，见死，见天地，见众生。没有这种虔诚的信仰，大概永远无法完全理解他们吧。
镜头语言、打光、配乐、表演、编剧，各个层面都很契合，不套路，导演没有用花哨的形式讲一个跌宕的故事，并将他认为的当地朝圣者的价值观真实地表现出来。他们的质朴和虔诚非常让人感动。
就这么纯纪录，已经足够好了。张扬算是想明白了，进步不小。朴树的歌是大败笔，露出了矫揉造作虚张声势装的底裤，毁了全片
正当预热。318上人比牛多，连匆忙的肇事司机，雪白的洗头小妹都是自己人，一路完美屏蔽了冲锋衣骑行服只会拿手机拍照的怪物族群aka汉民，所以所谓真实，都不过是为理想境界服务而已。上座率高到吓人
摄影是优秀的。这片票房现在这么火，绝不是因为观众一夜之间会看文艺片了，我看是因为花十几二十票钱替我磕头十万个
这种关怀比羊毛薄
有一点怪怪的，不过画面和风景很美
去你妈的神棍片，去你妈的吸毒智障扬
矫情、为故事而拼凑，为故事而委屈逻辑
朝圣之路亦是人生之路，除却一身看似脏乱不堪的皮囊，内里却有比任何人都纯净的灵魂，不卑不亢、内心安宁、平安喜乐、自在随意
两个小时，一直看，一直想，一直流泪。
不是纪录片。@法文中心
信仰是能让人肃然起敬的
景色与生活方式，已经足够。
感谢刘小谁赠票，MoMa百老汇看片。想不到张扬导演会以这样的方式拍一部电影，有点唏嘘呢。
对不了解西藏的人来说这是一部愚昧的电影。 对了解西藏的人来说这是一部新奇的电影。 对喜欢西藏的人来说这是一部振奋的电影。 对西藏人来说这是一部十分日常的电影。
好看
98分钟那个理发的小姐姐真的好漂亮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！
纠结了好几天，看到朋友圈无数的人在安利这部片子，最后还是一个人去看了《冈仁波齐》，怕他拍的太好，美化了这件事情，又怕他拍的太不好，纯粹消费信仰。幸好看来还是平平稳稳，能够感受到这是一段导演对自己的修行。一路上的景色让我想起前些年自己一个人搭车进藏的情形，甚是怀念。
意外的“好看”
这个世界上，没有什么生活方式是完全正确的。但每种生活方式都有它的仪式感，而磕长头就是这个民族对生活的仪式感，接受平凡的自我，但不放弃理想和信仰，我们都在朝圣的路上。PS：那些说消费信仰的人，你们是否有信仰可以拿来消费一下？建议你们不用长磕头，就步行2000公里再来唧唧歪歪，现在没资格。
进影院前一无所知，除了朋友圈的宣传…只是入场前我真的以为这是纪录片，直到太多明显的设计和摆拍让我忍不住开手机查豆瓣才发现这是剧情片…但那些刻意的段落和大量干瘪的明信片全景，还有不搭调的片尾曲和“成为更好自己”的宣传语，生生的透着高级的消费心态，比起真正的藏人电影，我只能说“我呸”
虽然这不是我所感兴趣的领域，有宗教有信仰也好还是无神论也好，我对这些不做评价，更何况我也没资格对别人的信仰做评价，但他们对自己信仰的虔诚使我敬畏
如果我们参观猴子，当然希望猴子越原生态越好，不然我们要猎奇什么？如果我们看望同胞，我们希望他们享受到社会与文明进步的果实，越来越富裕和先进。宗教信仰不是落后的挡箭牌，愚昧能带来虚伪的安宁但解决不了实际问题。 所以问题来了，这部片的导演在把西藏朝圣者当成什么？观众试图看到什么？
命运好的做了喇嘛，我的命运不好去了远方（其实可能命运反而更好）。
有人虔诚地磕头去拉萨朝圣，有人在拉萨坐等激动的外地女青年来“开光”，每个群体和文化都有很多面，看你要看哪个面。磕头去朝圣和硬着头皮在都市里没有终点地苟活，没有谁伟大谁渺小之分。导演的败笔在于，越是要着力安排“看，我们都虔诚我们多难”的视觉，结果越是冲散了自然感。
朝圣路上的一生。
现在的年轻人怎么那么急啊
朝圣路上有人出生有人死去，落雪之后就是春耕，车坏了就拖着行李走，没钱了就先去打工，路边的主人招呼你喝茶，改日你便将善意还报他人，特别自然的人生和宗教观。这样的电影不拔高不煽情，特别好。
那年在拉萨听过磕长头的人颂的经，闻过松枝焚烧时的香味，信仰令人心得平静。一条有生有死的朝圣路，导演好在一点配乐都没加，用纪录片的方式，剪辑出了一个克制真实但有起伏的电影，是值得一看的好片子。
伪纪录片拍摄一众朝圣者，去掉所有的音乐烘托，只有木板击打和汽车路过的声音使得本片平添一份质朴。朝圣，转山，天经地义，三步一叩首的身躯里，流淌着极致的精神信仰。
这种（半）纪实性风格的作品感觉比故事性很强的皮魂还要好很多，就像年轻的朝圣者会犯错、困境时会存疑、甚至磕水洼地时会开心地笑这些平凡化的处理都是让我特别喜欢的。感动我的不是长路艰险，而是内心的充盈。
超级棒，每晚那句看似简单，却着实震撼人心的，我们念经吧。真的太感动了
他们心里有神和信仰，把肉体当作容器，蝼蚁和驴子当作朋友，遇到水污与落石不害怕也不闪躲。我们不信，终其一生都在为肉体找容器，我们是万物之灵，遇到水污和落石，我们开着路虎霸道牧马人“嗖”的一下就过去了。哪个更强大？真的很难说了。
从个人角度出发记录了几个藏族人朝圣的过程，有点生活流的痕迹。优点是简洁直白，非常诚恳。但是太他妈刻奇了，扣九十八分。
一行人向拉萨和冈仁波齐行进的过程，中间有他们诵经、解决日常生活的内容，还有孕妇生产、老人死亡、青年爱情萌发小插曲，没有戏剧性，不煽情，但很有感染力，这种感染力来自于观看一群真实的藏人朝圣的过程。影片好在没有提炼出所谓“信仰礼赞”的主题，就是看他们行进的过程已具有激发思考的可能。
昨晚在拉萨电影院看的 很应景 掷地无声的力量最动人 之前不太理解朝拜者 这次来了趟西藏体会很深
芒康，左贡，东达山，邦达，然乌，林芝，米拉山口，拉萨，冈仁波齐。去过的人看，很好。
3.5 我一个伪无神论者看到这么纯洁至臻的信仰，就像德尼罗看到朱迪福斯特，荒原狼看到单纯的小舞女，地下人看到青涩的小妓女一样——好他妈想忏悔。影片质感极佳，很佩服导演，看得好满足。
人生没有白走的路，两千公里的朝圣路，每一步都算数。
在电影里看到他们，就和我去冈仁波齐转山时看到的情景一模一样，无论多么难走的路，都要磕长头走下去，因为他们发愿:愿众生获得幸福。
腻味了剧情片，他用一年时间拍摄一部反剧情的剧情纪录片《冈仁波齐》，条件成熟了他可以跳出商业规则娱乐规则跟随自己的生命状态兴趣思考去创作。2014马年自己也在冈仁波齐转山拍摄，当时路过张扬导演剧组去探班，一行人就生活和工作在圣湖旁边，像电影的游牧人
朝圣的路只有两条，一条从未启程，一条永无止境。 这是一部近乎写实的纪录片电影，画面干净，没有配乐，甚至连仅有的几句台词都显得多余。来去都是11个人，中间新生一个，又往生一个。全片最大的败笔就是片尾莫名其妙的那段摇滚，将宁静彻底的一扫而空，张导您真的是故意的吗？就这，8分扣掉1分吧。
我记忆中的318并不是这样，于我没有共鸣和感动
抱着片子可能会很无聊的心进的影院，结果从开始朝圣磕第一个头开始整个厅的观众都被震撼的五体投地，并且一直保持着这种状态一直看到最后一分钟，直到出片尾字幕亮灯了全场观众依然恋恋不舍不愿离场
很朴实的一部纪录片，没有旁白，都市人开头可能会看不习惯，但是看完会觉得，不自觉被说服，剧中人随命运沉浮，接受自然安排的一切，生老病死，多舛旅途，没有过多抱怨，只有虔诚祈福，平静接受，同心协力，随遇而安，这些品格，比浮躁的都市人强太多。
故事很平淡(左手边的观众看睡着了)｜几乎已经忘记芒康县什么样，当318路碑出现的时候，记忆涌上心头，前晚的雨夜奔袭，泥石流堆积如山，国道沉入湖底，晴雨风霜一天四季，翌日清晨的满街牛羊。不过电影里的路况已经好很多了，只剩下通麦一段没有水泥路。
内心受到了震撼！虽然走过一段川藏线，去过几次藏区，亲眼见过不少虔诚的藏民，但都没能理解这份信仰，都没有这部电影让我震撼，好几处竟然热泪盈眶。至于影片本身，虽不是真正的纪录片，但叙事的方式很平实，没有刻意的渲染，静静的呈现这漫长的朝圣之旅。
现代人正是利益心太重，所以大多看不清真实。朝圣并非是这个行为的结果让神显灵，而是行为的过程去调服内心。
《冈仁波齐》：看剧情简介会让人误以为它很单调乏味，但张杨用近乎纪录片的底色去关注这群用身体丈量大地的人们，他们的生活习俗、宗教信仰等都是引人好奇之处，好奇过后发人深省，慢下来，兴许才能开拓出心灵的净土。提名：最佳导演(张杨)/最佳歌曲(朴树《No Fear In My Heart》。★★★★
看完影片，仿佛走过了这一生。第一次看到朝拜，眼泪盈眶。第一次听到扎扎对叔叔说加油，二次掉眼泪。一个新生命的诞生。叔叔看到虫子，停下来等虫子爬过。叔叔腿受伤，不明白上天为什么对好人残忍。爷爷死在冈仁波齐。这不就是一个人的一生。片子只会看一遍，不会再看，但是必须看一遍。
很流畅，很容易看，节奏特别好，一部电影好看不好看，和剧情是否跌宕起伏无关。6/25金鸡百花影城
看完特别压抑
恐怕无数小清新看完都会感叹信仰的伟大，但如果对西藏的历史与制度稍有了解，就知道信仰在僧侣/农奴体制下到底被用作何物。在手机汽车早已普及的时代，这种精神控制的力量仍然在发挥作用。全片无数次呈现山脉大全景下渺小的人，呈现着信仰如山背后的残忍一面，算得上不动声色。四星。
很棒，看得人心平气和。即使心诚则灵的另一个说法是听天由命，但还是要敬畏天命。朴树的歌也很棒。想把知乎这部电影评价底下那些晒城里人优越感的精英知识分子一个个摁地上磕长头。
这么好的题材，应该可以处理得更有思考一些吧，虽然在大银幕看一场朝圣还真是蛮特别。作为一部伪纪录片，镜头背后的故事说不定更有意思。
茅山道士在淘宝兜售鹿晗签，第六代导演躲进深山拍磕长头。当仁波切成为都市生活的产业链条，面对供不应求，挺直腰板赚钱是理所应当。
以前用朝圣写坚持，现在用朝圣写执念和怀悲的人生。
诚意是有的，但对这种题材实在不感冒，没什么触动，中间有几次睡着。。
「我们要去。」「好事情啊。」然后出发。路上是一定要生孩子的。一定要遇见孤独的旅人的。一定会碰上热情帮助的人的。一定会撞车，拉车的。一定会没钱的。一定会生病的。一定会死人的。现代化带来的铺设好的公路也很伟大。这部电影有意义吗？没有。不过，我们都知道，活着需要相信些什么。三星。
我开始相信可能豆瓣的评分是真的可以花钱操纵的。片子远不值这么高分。主要是节奏问题。如果是纪录片还可以勉强接受，但这是剧情片。主题歌跟片子的调性完全不符，莫名其妙。唯一值得称赞的是剪辑。可能再加上摄影吧。
伪纪录片的剧情片，关于信仰，其实说到底，拍摄这部电影对导演而言，何尝不是朝圣。只要心中有信仰。
很特别的纪录片，拍摄应该也是很不容易的
像是间隔年？路上有人生，有人死。朴树的歌儿差评。
散场之后，大部分观众都听完朴树的歌，看完演职人员表才起身离开。文青年聚在一起看了早场电影，感觉超好。
张扬大概是第六代中难得的返璞归真的导演，从早期的都市题材到如今的近乎伪纪录片式的刻意保持的削弱电影感，藏族人的转山朝圣更像是一场关于灵魂和信仰的长途跋涉之旅，即使我并不能理解这种苦修式的宗教信仰，也会被这种信仰的力量所感动，这趟旅程使人获取一种心灵的宁静和救赎，虽然藏语对白难懂…
斯巴达式生活造就的比哲学家更加智慧的哲学家们。有信仰，比讲科学，有时候更有意义。
你是谁，就会遇见谁
镜头大美，令人震颤；台词简练，没有说教；人物也都很鲜明。非常好看。
感受到了新的文化熏陶，尊重这种信仰
开场贴片洗白之后的《皮绳上的魂》（改名《掌纹地》）即将接力吸金，可以发现这两部套拍的片在构图调色上几乎没有任何区别，这其实也没问题，但张扬非要称此片为“真实电影”，觉得自己在改写电影史，让鲁什的棺材板是真的摁不住了。
盯着荧幕看了两个小时磕头，几乎就是纪录片，不过不难看不瞌睡就是了，反正我是无法理解这些有信仰的人，也不知道有信仰是好是坏。影厅居然满场了。@解放碑国泰广场映联万和影城
这群人上千公里的虔诚跪拜真的超出我的想象，不掺一点偷工减料，即便车子坏了，把行李拖到前面也要折回来磕过去，而且这一路与陌生人之间的种种善意，也很触动人心。仿佛在看一出传奇，为了自己也为了众生的祈祷。信仰与迷信之间确实有界限，人总有愿意追逐的事体，去就是了。如同一出纪录片，三星半。
你的信仰让你遍体鳞伤
#成都星美学府影城#值得尊重，值得敬畏
生活多简单，也不用想太多问题，但是要消耗体力的磕很多长头。最打动我的，大概还是这么简单这么理所当然，这么笃定。走吧，好的，你也去啊，那真是太好啦，就这么愉快的决定了。
对于信仰的力量看过太多描述，已不足为奇。 更喜欢的是这部电影反映出当地人们随遇而安，不紧不慢的生活态度，太特么悠然自得了！ 看过无数公路片，野外生存片，现代人无时不刻都处在对变化的忧虑。而他们，听天由命，永远开心。羡慕！
生老病死的戏剧性，消解在朝圣之路的日常中，日常性处理得特别好，堪称一部指南，是国产片中难得一见的日常。孩子是神来之笔，他很好地扮演了“时间”这个角色。
人生总有许多难以言说的不完满
站在无信仰的角度看待有信仰的人们，自以为高明实则无知的短评，还能获得几百的赞。如今的豆瓣只是这样而已……（这特么才是最悲哀的）
其实当做剧情片看还真是不错的，公路片的气质，总感觉这个朝圣只是一个形式，其中夹杂了导演想说的很多关于社会的东西，但是又要硬造一种纪录片的感觉，很多地方都不讲完直接再回到朝圣路上，朝圣路其实真是很枯燥的，导演也是很用心了，就是剧情片和纪录片两方面都没怎么够到
想知道拥有一个有宗教信仰的人生 是什么样的感受
4分，一场预先设定的信仰朝圣之旅，然而这番苦行的意义在哪里，影片中也提到了，为众生祈福，也为自己祈福。佛法唯以智慧为本，不以苦为先。万法尽在自心，何不从自心中，顿见真如本性？
3.5/5 调度很强，镜头语言简单干净、直接有力，偶尔的戏剧性也不干扰信仰的诚意呈现。类型片里比较成功，普通人看来不觉得愚昧而更生敬畏，然而始终停留在面上，进入不了内心高度拔升不了，所以后期一直在问自己why
文化不分高低贵贱，越是艰苦的环境越是需要有信仰的力量。某些瞬间他们看上去比我们更满足和幸福。ps怀念我的318之旅。新生的地方（左贡）也正是遇见我家大勇的地方。
在信仰面前，生老病死都是平常事。 喜欢两个细节，磕头时看着小虫子爬过和小女孩打电话的场景。 这部电影的处理非常好，没有配乐只有念经声和歌谣，平平淡淡接近纪录片的方式，更贴近电影的核心，因为再多的情绪再多的戏剧在朝圣者面前都显得肤浅不真实，正如他们平静的脸一样。
为了午餐，还是迟到了半个钟，到了拉萨又睡了个午觉，罪过罪过好鄙视自己，有机会再看过，生孩子那个也是摆拍么，最大的问题是一路上怎么开大呢，不过应该也是没有多少大可开，心净身净，那些不时飞驰而过的车，鄙视你们。
伪纪录片，藏族同胞的信仰与淳朴。
我们来念经吧
伪纪录片 枯燥 因为西藏被一帮装逼有钱没事干的消费太久了 而且加上负面新闻 对这片子也没报什么希望 与其说虔诚不如说单纯 朝圣者里有小孩有孕妇 推车过后还要折返重新拜一遍 这就是他们的生活 我们的生活就是早九晚五为了钱
去布达拉宫，为什么不可以租辆车？遇到水坑，为什么不可以走过去？推过车以后，那段路为什么要重新走？……或许，生命的意义不在于你机智地绕过多少远路，而在于有哪些路你不愿意走。
很成熟的作品&深得【喜马拉雅】精髓。
竭力把戏剧性化为稀疏平常淡如流水，有人生，有人死，有兄弟情有男女爱，有信仰的力量也有生活的平常。有信仰大概是这个世界上最可怕的事。
在这部电影中，并没有美丽的西藏风景，也没有心灵的震撼，只是告诉我们存在另外一个世界，更接近人类的初始状态，对自然有敬畏之心，认为苦难是常态，相信因果和轮回。
这个片子的意义，就是给正从蒙昧状态向现代文明转变的西藏，留一个影
感受到了导演和所有参与者的认真投入。猎奇因素不可避免，前20分钟一盘散沙，剪辑散漫，似乎白瞎了许多珍贵的素材；生死事件和不少台词太过刻意，整体缺乏有力的段落。三星的电影，多一星给平实的叙事风格，以及信仰的力量。
八十年代有一部动画片叫摔香炉，烧香拜佛的老婆子和此片朝圣的藏人有些类似，都是花了大量时间精力和财力做了看起来完全无意义的事。但前者是被批判的，戴了个“封建迷信”的帽子，后者却以“宗教、信仰、文化”的名义神圣不可侵犯。烧香拜佛不能使家庭富足美满，磕长头也一样
看这部片就像看西方宗教片一样，如果你不了解就千万不要就事件本身做自以为是的评价，更有甚者以一副高高在上的姿态评头论足着，谁知道这群人的思想已经被侵蚀到何种程度。这种题材拍成纪录片或者是剧情片都没问题，因为的的确确有人在做着这样的事情，无论导演是在记录或重演。弃车头那段有深意。
拍得不算太好 但是很多素材很感人
好笑的是 路演播放完以后 电影院里还有人吵架 看完你不平静吗？
我走过其中的一段路，林芝、米拉山口、拉萨，我也见过山路上、布达拉宫前、大昭寺前磕长头的人，我原本不知道这些人从何而来，为何而来，如何而来，如今我在这部片里找到了答案。
说众生平等的，说信仰不能被玷污的，说文艺的，就不要带着居高临下的姿态以一些看不上的眼神来看待普通的，日常的，接地气的。
我这种对西藏无向往无情结无崇敬感的人就不该来看这个。只觉得人类真是又渺小又顽固又不可爱。涉水磕过去那一段，我心理抗拒感太大了，完全不接受。如果你把西藏看得和其他省份并无不同，不建议看。20170627华夏晶华影城
因简单而辽阔。
大爱西藏题材的影片。剧情比较简单，类似于纪录片的手法，磕长头，真正的point是自由！
一生一死一个母亲一条路
牛逼。镜头也美得一逼。羡慕藏族人，有自己的信仰。
丈量世界，朝圣之路，没有恐惧在我的心间，所以脚步坚定。抛开一己私欲，去西藏吧。。
纪录片还是电影界界线模糊了。所以转山中的生死就刻意了。
他们朝圣需心存善良之心，希望众生平安喜乐，自己和家人顺顺利利。电影中有震撼你的新生和老死，在这信仰缺失的末法时代，也许你可以感悟到什么是信仰，以及感受到信仰的力量。
其实这部电影给我最大的触动不是他们的信仰有多深，而是他们的淳朴与信任。陌生人可以叫你一起坐下来喝茶，可以邀请你去家里做客，并将羊皮送给即将前行的小女孩，还可以在发生交通事故时，告诉你车上有病人时你能说没事你先走吧。多么宝贵的互信。
敬畏信仰。这部片子的拍摄手法有点像《木屐树》，没有太多表演的痕迹，有种纪录片的质感。很平淡却也很动人，尤其头尾一生一死的呼应。
敬畏信仰。这部片子的拍摄手法有点像《木屐树》，没有太多表演的痕迹，有种纪录片的质感。很平淡却也很动人，尤其头尾一生一死的呼应。
没有明星 没有狗血 没有什么论辩，这部电影的魅力正是白描。不做论断，不做验证，不讨论，不升华。朴素的信，朴素的欢愉
没有什么能够阻挡
像一部纪录片。
淳朴善良的心，虔诚坚定的信仰。笑起来那么简单幸福，其实他们的生活比我们艰苦多了。
打一星的人完全脑子有问题。不懂信仰。这部电影你就当ppt也圣过垃圾片。更何况导演历时一年苦行僧似的拍摄。
1200公里的生老病死 一直都在路上 最后只露面几个镜头的神山仿佛早已看惯着一切 摄影真棒
仓央嘉错笔下的“磕长头”演化为两个小时的真切影像。西藏是我心中的一处远方，而影片纪实质感让人仿佛身临其境，坐在影院的座椅上，就完成了一次心灵朝拜。
说这个电影不好的人，你对信仰一无所知
有力量的影像，虽然自己谈不到有信仰，但也愿意设立小目标去自律与践行。
《冈仁波齐》伪纪录片式的手法，对藏族匍匐叩拜朝圣之路的聚焦，在导演张扬的镜头下，所为人感受到的是一种淳朴的美，电影这种美的缔结，却又并不是单依靠西藏壮丽的景色，而是对朝圣者们一言一行的细腻捕捉，使这种美在不经意间便得以跃然光影。
和祝祝、李清月，初步约定2018年夏天，去冈仁波齐。立此存照。
世界很大
这个片子中最好听的配乐就是他们“诵经”。安静而又有力量的信仰。
举重若轻，克制平缓而充满力量感。这个世界无论怎样变化，磕长头的人永远存在。旁人眼里的不可思议，他们只是习以为常，轻描淡写。他们所理解的伟大，没有信仰的人不会懂。生与死都无须纠结，没有什么值得惶恐害怕，踌躇不前。跟着一起回到几年前走过的318，好多熟悉的地方，回忆杀。
不可思议，看磕头看了2个小时，还意犹未尽。最触动的地方，当然是自然而然的说出为了众生幸福而祷告，是磕头长见识，是帮我磕十万个头，是生在朝圣路上多幸运，是命运好的当喇嘛。于我而言，是生命到底在干什么的一次叩问。
完整，干净，震撼，有内容，够了。说实话挺羡慕他们的，至少比跑马拉松难多了……
没有说教，没有什么刻意的刻画，仅仅像纪录片一样去呈现这个朝圣的过程
同一片大地却好像活在另一个时空下的可爱的人。摄影美+稳健
在岡仁波齊雪山戛然而止真是恰到好處。一場滿足長者心願的朝聖之旅，跨越1200多公里從冬到夏的路途，像緩緩打開的捲軸。河谷、山間、原野，是信仰之外無暇顧及的風景，而對遠方聖地的嚮往和追求，是一路行進的力量源泉。都是在藏地生存的平凡人，亦是各懷心事的平凡人。平凡里孕育著生命的高貴。
进场前听说是纪录片，又是很早的场次，以为会昏睡过去，没想到渐渐看进去了，被打动了。了解了磕长头到底是什么样的体验。朝圣这个事情，本身就是一种修行，电影更多是在科普和描述事件本身，而不是探讨宗教教义。不同信仰的人有不同的生活方式，有些人评论说宗教朝圣很愚昧，我倒是觉得这些人太狭隘
导演对情感的克制，让我有了另外一种理解。20170626
很难给这样的电影打分，就导演诚意和用心来说，可以给101分，肯定是能打动导演和部分观众的作品；但这不是普遍性的情感，根源是对神的虔诚；其次，现代化的冲击应该更野蛮更有力量一些，像朝圣者使用拖拉机，是真实，但也失去了力量，因为已经投降；镜头太缺乏能触及柔软的主观视角或者选材
两种直觉。信仰，我看到的，也是你看到的；思考，我的体悟，有你未曾知晓的独特之处。
@中華廣場 對西藏沒有過憧憬，看這片純粹是迎合母上的趣味，所以看的過程在多次驚訝中，不斷反省自己是不是獵奇心態來觀看。但這全因自己的無知，對於藏人，我們眼中的種種「奇觀」也許就是他們的日常。希望在豆瓣看到了解西藏的人科普，然而霸屏的卻多是自以為是的漢人。失望。
看了豆瓣各种低星评论我更相信这是一部导演实现了一场美梦。我们拥有很多却也缺少很多。
20170623 一部西藏的电影，就是这样完全不需要背景的音乐。从芒康到冈仁波齐，慢慢的用身体丈量过去。都是琐碎的镜头，朴素的日常。他们的生活没有追赶，只是幸福的信念。尤其磕头过水的镜头，我看到了他们的喜悦。 特别好的电影。从芒康到拉萨是我去过的路程，记忆中的景色再现，特别美好。
很多人说朝圣是愚昧是无知，但我相信任何事物的存在对特定的人群都有重大意义。但看完全片我对朝圣的意义也仅仅停留在“减轻罪孽”的层面，或许导演并没有想深挖下去，从而削弱了影片的哲思。反之，为了增强电影的故事性，导演安排了暴风雪，妇女生产，车祸等小插曲来丰富这个本是枯燥乏味的朝圣之旅。
MTC高达90分，去年多伦多电影节外媒评价中的惊艳之作，的确可圈可点。公路片架构，半纪录片式平白叙事，无煽情无戏剧性，静寂中有种摄人心魄的力量。生老病死，四季流转，通过仪式性的细节引力巧妙地融为一体。结尾朝圣者走过衣冠冢的一幕，大谛无言。
风光民俗展示和科普～
藏巴，青稞，酥油茶。垭口，经幡，玛尼堆。喇嘛，空行母，布达拉宫。从生到死，人生轮回
意外的好，近乎纪录片的形式，而且也没有在影片中肤浅的刻意崇高化藏民的信仰，只是真诚直接的呈现给你看，我觉得甚至都给了某种批评的空间，而这很可贵，一种理念，只有当你可以真诚平淡的说给别人听的时候，它才内化成你的一部分，而当你迫不及待的激动的说给别人听时，只会让人觉得你浮躁赶时髦。
遇到水，脱了衣服磕头过去吧；车被撞坏了，丢了车头拉车走吧；孩子生了，带着孩子一起继续磕头；没钱了，去打工吧；人去世了，在冈仁波齐下离开也是一个有福气的人啊。一切对于城里看似不可能的事情，在他们眼里那么坦然，只因为要去朝圣，真正的虔诚。
（6.0）算是对藏民朝圣这事的另类体验吧，比观光客碰撞式的巧遇深入贴近。刺激人思考的方向是从朝圣这事本身而来的，不像常见的寻求异质文化冲突的手法。张扬的导演没太多作者的体现，磕头十万片段算是极限了。有地方把它归为纪录片并不合适。总之尚可一看，长长见识也好。
the fear in my heart结尾大赞。景色在梦里梦见过很深刻的一次了。扎扎小妹妹很可爱。感觉看了一本中国国家地理。
张扬导演是真爱公路片。其实对信仰的讨论是不足的（没有设置核心人物矛盾），作为一部纪录式剧情片还是够格的。
我尊重每一个人的信仰
某西藏游公司策划包场看，本以为会闷坏，在熊孩子和来回走动的人影包围下，几度狗呆。前朝圣交代很有《恐惧与代价》神韵，新生之喜，垂死跪拜。批评伪记录和质问他们的信仰，在其面前毫无趣味，关键是你看到了什么。一路风景，代跪理发店情愫，风雪断头车，人生，人心，愿驻足照见否？
看完觉得，是修了十世的福报，才可以生活在拉萨，有所涉及。最近在阅读佩玛·丘卓，尝试和开始浅显理解为众生发愿的大慈悲，与片中再次感受，生命于自然和信仰前的微不足道。感恩世上有西藏，拾起这份善良和纯粹，一部默默向你靠近的生命震颤，推荐给更多希望了解西藏人民的小伙伴。
好几次热泪盈眶，却说不出原因。这一路有生也有死。在北京放映时，全场爆满。其实，我们迷茫太久了，很想有信仰。
我们都在朝圣的路上。
真的很震撼！简洁有力，看之前我都不知道什么叫朝拜，原来这就是！简直了，要我肯定不能坚持，原来信仰真的是那么的伟大，信仰没有贵贱，只要是向善的，都应该被尊重，我并不觉得迷信，迷信不等于信仰！
咋说呢，不知道怎么评价，总之是一个无法企及的世界。
淡定的心
有时会想，做一件事情到底过程重要，还是目标重要？五体投地的朝圣有虔诚、有毅力、有心怀天下，同样也有妄想、有自私、有愚不可及。事物复杂的程度可见一斑。正如我座位两端的观众，左边一位妈妈对着自己的孩子大谈坚持的重要性，右边一对情侣对着电影中强要小女孩一路跪拜的妈妈嗤之以鼻。
一个成长在没有宗教意识的人，是无法完全体验信仰力量的强大
那些质朴地坚持，最让人感动。
全片无BGM，无夸张渲染戏剧性。这是一部困者见睡，善者溅泪的片子。能被打动到，会是缄默的。
山般高大的信仰，一般人认为很难做到的事对他们来说像呼吸一样正常。还有人在探讨这种行为有无意义，我认为单就导人向善，坦然接受这两点来看就足够了不起了。
冷静克制的纯生活化记录 却在重复枯燥的平静表面下藏着令人震撼的力量 虽然曾经自驾去西藏时在路边看见了磕长头的朝圣者 却不知道他们会在水洼里 泥浆里 推车走过的路上一步不落地磕下去 或许他们的信仰让我们无法理解 却羡慕他们心中有信仰的单纯和安宁 而我们只有茫然无措和被欲望填满的焦躁
人总还是需要信仰。之前我陪人去牧区，路过牧民的房子。同行的人说，这些牧民好可怜。物质匮乏，生活也无聊。没有娱乐。另一个藏族朋友说，牧区的人是最幸福的。生活没有目标，只有信仰。他们从来不知道什么是压力。每天就是喝酒唱歌跳舞。子非鱼焉知鱼之乐。所以，信仰人的精神世界，是我们无法想象的
大半夜独自骑着小黄车去看电影又回来，感觉还蛮不错的。还是要有信仰。
不错啊，心平气和。张扬拍这个片子也是修炼了
这就是生命，生活
整体还是好的。在写实性的大风格下，还有几处高度表意性的妙笔，也算是匠心独具了。但还是觉得，展示多过思考。虽然也不同意有些评论说导演贩卖猎奇。但结构性一定是为主题性服务的。
看的时候不觉得有什么，但是晚上回味还是觉得十分震撼，一件需要一年多的跋山涉水还是要磕着头走的路程，这些人只是非常平淡无奇的准备之后就上路了，到达终点他们也没有任何庆祝，好像下班一样平常，仿佛朝圣这件事在他们看来可以毫无疑问的完成
啥也不知道就去看了，看到导演是张扬还意外了一下，然后看到主演名叫尼玛扎堆又震惊了一下，最后偷偷的擦着眼泪坐到了字幕出完。在思考信仰对于一个民族的重要性，有些民族，就没有信仰。
真实呈现了藏民的生活和朝圣过程，令人对他们淳朴、坚韧、虔诚的心灵肃然起敬。
朝拜的是内心的信仰。不管如评论所说是摆拍还是怎样，起码这是真实存在。敬意。
無所謂始，無所謂終，人生永遠是個過程，永遠在路上，永遠都是朝聖，人總有信仰，只是你無法感觸。而正是這些信仰，支撐著我們活著。
可亲的朝圣和宗教的日常
生死輪迴 命好的人當喇嘛 命不好就去遠方 沒有信仰的人真可怕
每一个去过西藏的人都能感同身受
如果不是亲眼见到过我可能也不相信这是真的
比预想好，还不错哦。场场爆满。熟悉的地名，想起西藏的弟兄们，你们还好不
用纪录片的语言和节奏拍一个剧情片，张杨做剧情片的优点进去了，从几次中途交谈中看得出各怀目的的朝拜之路逐渐像普通生活那样平淡，途中生与死都是是那么不经意。确实有点探讨信仰的感觉了，只是对于影像更深层的表达上不够深刻。
欣赏这部电影的创作心态，以及对摄影和声音的处理。但同时我也认为虽然张扬导演想要以一种观察者的角度去记录超圣这一过程，但却因为自身的不了解而选择了一系列较为平淡的素材，而生与死的主题插入也过于浅显，没有令人思辨的主题，实际上还是一部少数民族的生活片，纪录片的形式拍出来想必效果会更好
朝圣也是一件人间的日常事情。作者的心和朝圣者一样平，不炫耀不实验不飞升，质朴真诚，充满了故事和人性之善。最后我查了一下，芒康到冈仁波齐峰两千五百公里呢，到拉萨还只是一半！
适合一个人看，他们的世界很安静
折服于他们坚定的信仰！可以支撑他们磕等身头直至完成1200公里的路程！
男人们拉车的时候，我心里竟在想他们更乐于拉车还是磕头，谁知他们折返回来重新磕了回去。那一瞬间，被干净的心灵震撼。
朝圣之路漫漫。。。
我看有短评说西藏人的朝圣行为很愚昧。我却觉得心里面有信仰，相信举头三尺有神明，并对所有的苦难甘之如饴是件很幸福的事情。
不敢想像評一星的人心理會是多麼黑暗醜陋…本來就沒說是紀錄片吧？真實的人和事為電影效果挖掘故事而演出了一部分有什麼問題？非得在導演看到這樣一村朝拜的人後馬上寫了小說再改編成電影才合理？ 全片無ost，平靜地講述著每天都在西藏發生的事，不煽情卻讓人動容。願此片讓眾生對信仰多些瞭解吧！
本年度目前为止看到的院线电影最佳，看完只想大哭一场。没见到过那么纯粹质朴的人心，无它。虽有更懂佛法和朝圣的朋友看过之后不以为然，但它就是能震撼到我，而且是看两次被震两次。
朝拜 虔诚 信仰 是电影的标签符号 电影所展示的与我们所了解到藏区图景别无二致 对大多数观众而言 冈仁波齐是人类奇观的展示 磕长头匍匐在朝圣路上 是你我都不可能经历的事 但透过影片理解 认同 佩服 应该是导演张扬希望看到的 内心装有一方净土的人 朝圣之路即在脚下
我向拍摄这部电影的所有工作人员致以崇高的敬意，你们的辛苦值得所有人称颂。但是真的很抱歉——可能是我涉世未深，我只看到了愚昧。
作为一部拍摄藏民磕长头朝圣的片子，整个过程如同replay重复整个影片的节奏，调度和镜头毫无张弛与焦点。整个电影内容仅关注这些磕长头的藏民，仅是如此而已。而电影亦非剧情非纪实，定义模糊，根本摸不透导演的着手处在何处。。。所谓的反剧情的伪纪录，那你到底想拍什么？！
看到一些戾气爆棚的评论就知道现在大多数人有多缺乏信仰。。。
中午，安贞UME。怎么说呢，就那么回事，而且明显不是纪录片嘛！从生到死，都涉及了。其实人和动物，在自然面前并没有区别。我只是西藏情结未灭。这片子怎么觉得老早之前就有了呢，突然上映了，在这即将迎来青藏高原一年中的旅游旺季。而汉人拍这些，总隔了很多东西，信仰早已缺失了。
对我来说，试图了解这从前陌生的文化，这一举动本身，就很有意义。
整个电影给我的感觉就是和谐。人、物、事的和谐。看看豆瓣就知道世界上有多少傻逼 世界上八千万种生活方式 你自己不理解不要瞎喷 自己朝九晚十的上班就高级到哪里去了吗 还说别人愚昧
睡着了……
看的时候有很多地方不理解，比如被车撞坏拖拉机的时候怎么没有让肇事司机赔偿，比如孕妇刚生完孩子怎么不好好养养就跟着朝圣磕头，比如扎扎头痛了还要磕头。。。大概这些就是信仰的力量吧，导演没有放几个月过去之类的字幕，从周围的景色就能判断出过了一季又一季，时间就慢悠悠的过，信仰在心中流淌
且不谈个人对朝圣的看法，就这样一部纪录片风格的民俗片（非贬义），张扬还是有些想法的（情节设置如生与死、影像与对白中的不同文化对比），结尾戛然而止初觉突兀思索后反觉得精妙（重要的是过程不是结果）。
这是一种修行的方式，用磕长头的方式来挑战和清理自己的小我，扩展内心，从自己到众生，真正的修行，就是这样，很少的戏剧和造作，只是这样去做、去生活。我在影片中感受到更多的是寂静。
没有任何感情的平铺直叙。所有一切只为呈现。一个民族，一种信仰，一个近乎疯狂的行为，一个不一样的世界。心中有什么，就看到什么。
中途几次热泪盈眶，感动于虔诚的力量。几次进藏区，去仰望朝圣的虔诚，每次看见磕长头的人们，我都沉默注视很久。影片大段没有对白的段落留给了我静静思考的空间。关于西藏，我们不谈信仰。《冈仁波齐》很轻的掠过信仰，让我们贴近虔诚。伴着寂寞的旅程，涌着爱面向沧海…
人类不过是沧海一粟，世界的广阔和很多高度不是人类可以理解的。有些人尚没有进入信仰之中探索一二，检验真理，只听得信仰一个名字罢了，就妄言妄断。一群人为什么这么执着？这其中不缺乏比你才智卓群的人，比你有钱的人，他们尚且恭恭敬敬，你们一二都不知，哪里来的那股批判别人的自信啊。
-旺堆，你在看什么？ -有一只虫子，我在等它爬过去.
一部虔诚信徒用双脚写出的朝圣日记。信仰这东西一般人还真没有！扎扎还小，磕头不是很走心，但是她很认真！
片子值7分，没刻意去煽情，其实宗教这个事情在藏族人的生活里就想喝水吃饭一样是个自然而然的事情，很重要，但也很平常。所以处理成这样挺好，很自然。另外摄影加一星。
非常的克制。
如果你真的用双脚一步步走过朝圣之路，你不会去嘲笑他们看起来毫无科学道理可言的每一次祷告。当然，没有信仰的人也没有资格去评论别人心中的神。
爆满 泪目 慈悲 🙏🏻
你有什么资格说藏民的信仰迷信愚昧 你对无神论和所谓科学的迷信根深蒂固到自己都浑然不觉
你跟我谈信仰，没问题。但不要把信仰拔高到高于人类社会物质文明的角度去“中立“的描述所见所思才比较好。别的不说，就单说没有脚下这条川藏公路，这信仰该让多少人白白走死在朝圣途中？佛法说众生皆苦，此话不假。找得到苦痛的原因去解决他们，远比通过仪式化的行为麻痹自己要来的更加值得尊敬。
无上的信仰 唉 理解不能哟
20170702ifree。信仰 是一种生活状态。你可以选择不信 但你无法逃离
你还不如拍成纪录片
他们跟我们不一样，一路上生老病死，对待得隆重又淡然，没有半点拖泥带水，他们去冈仁波齐朝圣救赎，我们在电影院净化灵魂。
当我们一谈到拉萨就不可避免的把信仰浪漫化，张扬让我们看到了克制与生活化。
什么样的人过什么样的日子，什么样的日子造就什么样的人。男女老少一起磕长头去拉萨的沿途风景太美，大家笑着涉水那段尤其好。很喜欢他们评价事情的时候只用一个好字。
满足对藏区片儿的一切幻想 虔诚的信仰 朴质的生活 还有风光美…！竟然还是部公路片 千篇一律的动作在景色的变幻 季节的变迁中显得更加真诚 实质上真诚的还有作者的心 不管是投机取巧还是夺人眼球 这并不是作者的错啊 人家本来就是剧情片 摆拍又如何啊
1、用剪辑架构情节，却又故意冲淡剧情。 2、第一次发现长焦镜头下的小景深和远景是足够美。 3、宗教题材来谈命与信，有些落入窠臼，但从世俗角度出发讨论宗教，合情合理。 4、西藏确实是拍电影的圣地，自然光下的色彩多样，构图相当讲究。
作为电影没有剧情，作为纪录片摄影不行
风情画纪录片式的伪剧情片，寡淡，无趣。
关于宗教的电影其实并不少 但却鲜有一部国产电影能这样真正客观的去展现信仰 去在虔诚的信仰中朴实无华的诠释真善之美 伪纪录片式的手法 对藏族匍匐叩拜朝圣之路的聚焦 在导演的镜头下 所为人感受到的是一种淳朴的美 电影这种美的缔结 对朝圣者们一言一行的细腻捕捉 使这种美在不经意间便得以跃然光影
男人们拉着坏的拖拉机走一段又要折回去重磕一遍头，影院里好多观众看到这里都笑了，笑他们的信仰很可怕。其实，没有信仰的人才可怕。
说不上哪有毛病，就是很无感。仍然是对藏文化的猎奇，朝圣中经历了生老病死，壮阔美景如幻灯片般一一掠过，太圆、太浅、太淡了。
有信仰的人，既不愚昧，也不伟大。
信仰的力量
愚昧和信仰之差一步之遥
还不错，朴树的歌不太搭。
第一次经历看完电影全场寂静不动，直到字幕播放完毕。有老人，小孩，各行各业的人。
有信仰的人真的值得尊敬...
一种来自于平静的撼动。虽然看似更像一种记录，电影归属感不大，可是巧妙的人事物安排还是会有一些可爱和打动人的地方。BTW，我居然看哭，三个泪点：1.第一次朝拜出现3秒后；2雅安的驴；3.再一次的虔诚。如果能透过其找寻到泪点相同的人，或许是另一种妙。
一个生命的诞生和一个生命的消亡；影片的结尾最后也没有到达冈仁波齐的终点，一直都在朝圣的路上；可能是张扬职业生涯中最重要的一部作品，不出意外的话今年金马至少会拿到一个小奖。
马年那年和弟弟一起去冈仁波齐转山 为外婆祈福 或许是我内心不够坚定 我们仅仅是走完了那段路程
跪行千里路，磕上万个头，磨数十双鞋，同样的一段路，信仰赋予了它不一样的意义，每一个苦难，每一份善意，每一段生死都是信仰存在的证据，真的不需要去讨论什么信仰的好坏和朝圣行为是否迷信，为了内心的平静与万物的福祉，每一步都在离自己的神性更近一步。
没有鲜肉不是ip，这电影的上映之路就像电影内容一样，是一次虔诚的信仰之旅
在青海看，前排坐着五个小喇嘛，年轻，充满着新鲜感，电影里唱道，命运好的人做了喇嘛，命运不好的我去了远方。
很好很好，你们在318国道上朝圣，我们在都市的浮华喧嚣中修行，调幅内心，让自己变的更纯粹更坚定，信仰使人伟大。礼赞导演能拍此片。随喜赞叹！
北影节看的，看完之后跟导演交流了一下。伪纪录片的表现形式是有意为之，但还是有些尴尬了。既不能真实到直达心灵，又少了一些必要的修饰
一千五百公里的距离 飞机飞过需要五个小时 开车需要一天一夜 骑行需要九天 朝圣者一天磕十公里的头 走了一年 整个过程是关于信仰最原始最直接的注解
影片以一种极度克制、几乎不含任何主观评判的视角讲述了藏民不为人知的故事。追寻信仰的终极目的不在尽头而在途中。
没看完就已经想给5星
这大概是我最近看到的好电影里最平和的了。纵使生死大事，也面对的十分平和。人有信仰，内心便有了一处净土。你有地可求，欢喜可以倾诉，罪孽可以偿赎。
这是我看过最不欢乐的一部电影了，跟小伙伴看完真的情绪很低落，不是难过，是低落，无话可说的感觉。人生很短，有的人生来的目的就是去一趟拉萨，有的人初生就在拉萨了。他们的信仰可能是最最重要的东西吧，生死都是小事。他们活得那么纯粹，而我们却那么复杂和浮躁。是得好好想想我的拉萨在哪儿了。
在快的时代，用脚步走路，匍匐在地，一次次跪拜。见众生，见天地，才能见自己。
把藏族人那种平常心拍得特别好。想做就去做了，没什么纠结和顾虑。简简单单的“想去朝拜吗””想”然后就上路了。好像这就是一件吃饭睡觉一样的事情。是我必然去做的事情。
生老病死的朝拜路不就是人生吗？活着是为了什么？其实我们每个人都匍匐在自己的路上，向着信仰朝拜着。
三个泪点：小毛驴；趟水磕头；众人推车。命运好的当了喇嘛，命运不好的去了远方。
西藏人的日常。第一次看到朝圣和磕长头的实景，突然平生第一回也想要去西藏看看了
伪纪录片的拍摄手法其实很容易造成反感，个人就反感了好几部了，倒是这部天朝出品难得的观感还是蛮不错的，有种神奇的另类公路片期待。对于这种信仰深入生活的人生我没任何可以评价的，真的是完全不了解，也装不来逼。倒是这种朝圣的仪式感强烈了模糊了时间和空间的观感蛮触动我的，我们总是太在意时空
看了很震撼，第一次知道朝拜是这样的丈量土地。
不以物喜不以己悲，在雪花與人相遇的山路上，降生與離去都顯得如此平靜。信仰的力量，如果你感受不到那並不是你的錯，但，這是件有些遺憾的事情。
一般，对信仰的处理可以说非常冷静克制了，可也缺乏可看性和层次感，单纯的纪录片都可以比这个更有意思。去西藏的寺庙里头的时候真的能感觉到那种厚重的信仰，不敢造次。
紫光电影城2017.6.24.9:25pm
朝圣之路，很难理解，但是尊重。“它描述生死，不卑不亢，无喜无悲。”，车祸后拖拉机坏掉，丢下车头、拖着车厢走的决定，平静的震撼。“接受。面对。理解。放下。然后，歇息片刻，继续上路。”
一部电影通过荧幕传达给观众后，它本身的好坏已经不那么重要了，重要的是观众在接受的过程中思索了什么，得到了什么，只有完成了这个环节的交流，一部电影才真正发挥了它的价值和意义，冈仁波齐是一座山也不止是一座山。#2017上半年最佳国语片#
观影时厅里一直在走人，导致观影效果都不好。看此片确实需要相当的耐心，浮躁不得。信仰这个东西，本来就是很纯净，很虔诚的，你可以理解不了他们的所作所为，但至少，请给予足够的尊重。最喜爱过河朝拜和拉车后回去补落下的朝拜道路的两段。朴树的片尾曲也是看本片的原因之一，真是太好听，已循环播放
没什么感觉，我觉得都是为了自己“过上好日子”，一天磕头10公里，和在办公室里被客户老板同事虐10小时，也并没有什么区别，掉的血可能也都差不多……就纯粹是不同的世界，不同的方式过自己的生活，并没有哪边更高尚。只是两个世界本身差距很大，会觉得很冲击而已。
所以 你说 有信仰重不重要
看的时候 挺在意是真是假 看完才明白 所谓的对错 善恶 都不是重要的东西
因为真实所以感动，那满脸黝黑皮肤下纯洁的笑完全出自那颗虔诚善良的心。把人生中一路的坎坷遇见用真实的存在表达，但依旧毫无畏惧的向前，需要浮躁的人们静心去领悟……在离天最近的地方人的心才更真实吧
非常值得一看的一部影片，就像张扬花絮里讲的“这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰，热爱生活，我们都在路上”
在这个时间就是金钱的时代，出现这样一部电影，多少显得弥足珍贵。
多一星，在电影的品质上再加给中国电影艺术的良心。
通过达到身体的极限，以达成对存在意义的认知，能完成这样的行为，挺值得钦佩的。
超级震撼啊
某原住民宗教福音片。朝圣路上产子，于是车被撞后，车里的孩子安然无恙，这就是神迹啊！！！！所以说这片不好也要被删吗？点解？
人生的朝聖之路
拖拉机坏了以后，他们的所作所为很震撼
电影很棒！然而观影体验前所未有的差，一对夫妇带小孩来一直在傻笑，前面的人前程每五秒摁亮一次手机。南京东路的大上海电影院不要来了。
简单，干净，重复，正如磕长头的朝圣之旅。看完的时候，与朋友在聊，身处现代社会的我们，或者我自己是否是想要的东西太多了呢？
还真是电审纪字...摆拍的痕迹那么明显，署名都是导演/编剧/剪接啊...这要是算纪录片，那《清水里的刀子》算啥...是跟《皮绳上的魂》套拍的吗？西藏版《落叶归根》，本质上依然是一部公路片，张杨确实是一个有人文关怀的导演。其实有信仰是好事，前提是它能指引你向善而不是作恶。
原来这山叫冈仁波齐！
记录式的创作，很多角度看都很有意思。把信仰日常化、平凡化，又有许多造型感。冈仁波齐没几个镜头，布达拉宫恨不得一个全景都没有。估计是要构造一个以信仰为原则来组织一切社会关系的世界。其实还是很有意思的。声音的处理上明显有褒贬，生与死的设定难得的不太做作，态度暧昧，很神奇。
半路车坏了，拉完车又回去跪一遍，这个让我小震撼，布达拉宫、大昭寺、八角街，很多地方让我想起了那年的拉萨，脑海中再进一次安妮的话，抵达了才能获得解脱，btw，我会记得那个有些魔性的电话。
人生路无非一场朝圣修行，包含生死，区别在于你是否带着一颗虔诚的心
说是纪录片有剧情，说是剧情片又没有剧本和台词
忙里偷闲看了一下，算不上很喜欢。主要问题在于，更愿意看这样的纪录片。不过还是值得推荐一下。
电影里的场景仿佛就在昨天路过…看到藏民趟过溪流隔断的公路，瞬间眼眶湿润了，一切历历在目，当年走回去都犹豫半天，虔诚的信徒却叩着头匍匐前进。
普普通通的朝圣之路，没什么惊心动魄，最后在圣山下的去世也只是平静带过。内敛而真实
其实争议也好夸奖也罢，从票房和口碑上来看，它已经是今年上映的一部现象级的国产片了，就如张扬导演现在的藏式打扮，跟随他拍摄的电影去影院里欣赏这样一部对于大多数观众来说都是另一个世界的故事，还能对自己有所触动不是挺好一件事情么。百老汇moma。
值3.5星，多给半个作为精神康巴人的情怀分。
看着他们一步一步一步的走下去，就觉得好治愈。在最近被胖球被各种社会事件反复迷茫的时候。
信仰使人成为人。
有信仰真是一件可怕又可敬的事
比较克制的伪纪录片，为信仰付之于一切，从出生到死亡，万物皆是轮回，过程往往比结果更重要。
虽然真实，但也仅限于呈现。张扬的片还是偏爱《洗澡》。
在雪山处戛然而止。其实看的是自己。
6分。电影本身拍的还行，一群人上路去朝圣，结果有人活，有人死，有人回头，最后也算得偿所愿。但这片子对于这种行为本身的赞美实在对不起胃口，用扶贫的拖拉机去朝圣，这真的是合适的用法么？小姑娘不去上学跑出去一年，这就是所谓的神性？这也太扯淡了吧？这可能是事实，但不值得去歌颂。
佛祖说东土粗鄙淫乱而它西方世界J乐，然而唐大湿在界山大唐内只遇猛虎且有猎人可收拾，原著猎人也说大唐内无妖魔危害，出了界山妖魔鬼怪横行霸道！唐大湿越离灵山近就越多妖怪越险恶！西方甚至有观世音的鲤鱼吃童男童女原著细节表示观世音也暗中吃！西方还有妖怪建了大国幅员广阔为害四方！
收到了淳朴民风的净化，敬佩朝圣者。发廊妹是颜值担当。
张杨把藏族的虔诚信仰、淳朴民风与生猛活法拍给大家看。观众没看到他们到达不重要，这一路虔诚朝圣的过程，他们一丝都没马虎，那就是他们想要的结果。整部电影更多的是震撼，感动的地方有一处，是小女孩给家里的奶奶哥哥姐姐打电话的时候，她就简单的问每个人“你想我了吗？我想你了”，竟然有些泪目。
其实和神山本身没有什么关系 结尾断的太突然
好的作品不怕晚
自驾走过川藏线的某人说：熟悉的景色，芒康，左贡，然乌，东达山，米拉山，布宫，大昭寺… 梅雨天小厅爆满。本市排片已经被挤兑得少无可少。
虽然走过都算数，可是前路更可期。
很难想象吧？善良、残忍、愚昧、智慧……这往往集于一人。
祝你有知亦无畏。
“我们念经吧。”
比起剧情片，或者纪录片，更像一个寓言
还从没在电影院里看如此日常的片，回想起来就是安静、踏实，深深臣服。
人们久不见信仰 开始觉得键盘侠是真理 导演真心要给谁 其实没太所谓
3.5分吧，挺纯粹，像里边随处可以喝的水和雪。《落叶归根》《塔洛》里都有机械和现代对人的扭曲，我不知道经历什么能让作品里的人都是正面的，也不相信，但逐渐开始再次相信了
你可以说这种信仰很愚昧 但不可否认怀揣它的人心之虔诚
张扬导演蛰伏了几年脱胎换骨。《冈仁波齐》模糊了叙事和记录，无配乐，无煽情，不扯什么淳朴信仰，不看什么美景风光。2000公里，不停脚也不赶路，生老病死，来留去送，目的只是妄想，时空只剩从容。冈仁波齐是什么？风景？圣山？夙愿？什么都是，也什么都不是。它就那么拽，如如不动。
给一两颗星的短评看了让人生气。
真实而平淡。我愚钝，没有感觉到震撼人心的力量。回家洗洗睡了，明天一天会很忙。
这样一部散文一样的电影都能拿到接近四千万的票房……我看的这场八成的上座率，中途无人退场。我觉得电影人不应该再对观众有更多的期待了。
中国有西藏，西班牙有圣地亚哥。你可以不理解，但不要去亵渎别人的信仰。这并非是一部记录片而是找的非专业演员拍的一部电影，很多航拍特别美。四川雅安人不让毛驴拉车和拖拉机坏掉众人一起拉车那里泪目。。感人的就是好电影吧。。磕长头，玛尼堆，经幡，转山，天葬。。
刚从西藏回来，看这个片子特别有感触。生态和藏人就是那个样子的。为信仰活，为众生祈福，求来世幸福。
诶 说愚昧的宗教仪式的，想必现在是生活的很好咯
我突然意识到这就是中国的垮掉的一代啊。the fear in my heart
今天大量信息要吸收，变化和插曲也不断，但回顾起来觉得是压力不大完美的一天，要谢谢Michelle带我来看它。走出影院看缤纷嘈杂五光十色的太古里，我更喜欢电影里的世界。
对于宗教的好恶不代表这个电影的优劣。虽然我一点也不喜欢藏民这种生活方式，但电影本身还是可以给三星半的，后半段的节奏略快了。最喜欢的是小伙子们往山上拉车唱歌的镜头，最震撼的是几次生和一次死。对西藏不感兴趣的人可能觉得这部片子很无趣，但至少是一个了解的窗口
看着磕长头脑子里在过两个月前在异国小岛上的一日一夜。命运的无常与神奇。
看着磕长头脑子里在过两个月前在异国小岛上的一日一夜。命运的无常与神奇。
对说走就走的川藏旅途的一次怯魅阐述。高明的点在于低饱和滤镜以及平铺直叙的记录手法，压制了一贯的神秘主义以及图腾式高原浪漫。即使如此两小时的剧情也不无聊，生离死别爱恨情仇痴嗔怨念，都点到了。再次强调，没有藏音回荡的呐喊式抒情，真的太讨人喜欢了。
相信影片的还原度，但因为生活背景和根本价值体系的不同，又很难去确认这些片段是否完整，因此也难以去评价其内容。如果影片致力于记录了另外一种生存方式的话，它做到了，但搭起一个连接两个民族甚至两个世界的桥梁似乎并不是它的重点。一部相对准确的民俗片，将回味和解读交给了观众。
明信片式的公路片，原以为是纪录片，原来不是，略可惜
能够将头颅低至地面，看甲虫从面前爬过，这份谦卑，是信仰之功。
朝圣路上我印象最深的是：一侧是虔诚跪拜的朝圣者，一侧是呼啸而过的汽车。要有多坚定的信仰才敢踏上朝圣之路？电影结束了，朝圣仍在继续……
20170702看完了。定一个目标，脚是距离。
构图很美
信仰的力量，让他们穿过风霜雪雨，越过激流险滩，朝向他们心中的圣地…影片沉静却有力量，平凡却直入心扉，颇堪回味！
风景非常美，一路上历尽艰苦，风霜雨雪、塌方、车祸、水滩或泥泞都磕长头祈祷去面对。出生与死亡都蕴含其中。小女孩好厉害。一切都在于忠于自己的虔诚。信仰的力量。
在纪录与剧情的边界上叩首磕拜，杂糅模糊的类型伦理赋予了冈仁波齐与朝圣者们以平静，继而是去戏剧化的平淡，其间连飨食爆米花都像是犯罪。我们当然可以对导演逆资本浪潮而行的修道之旅表示尊敬，但必须说，这表现出来令人喟叹不已的纯粹全赖于演员们的绝对信仰，全赖于那些撇去了现实杂质的原始生命。
擦肩而过的细节更加真实（大卡车、越野车、高原反应强烈的人、骑行客，甚至是拖拉机上的字，等等等等），不动声色的对比。拖拉机坏了之后的往复路程，让我想起了很多年前一喜剧片扛猪腿的方式，一样的方式，一样的虔诚，虔诚的对象不同而已。
对于没有任何信仰的我来说，追求自己的梦想，坚持做自己喜欢的事情，忍受住困难战胜挫折，大概就是我的修行吧。
首映场，本以为会是午夜我一人包场，没想到来看的人还挺多。至今对影院里写的“纪录片”耿耿于怀。
因为自己没有（或者不屑？）就对别人的信仰指手画脚很low。
公路片。纪录片吗，那个演员真的走了吗？一切都好平静，各种本地人日常生活。看到羊还有人生小孩了，应该是真的吧！尼酱虽然没推荐我，但是看看吧。2017.6.24
信仰是用来强大自己内心的，现在人越来越脆弱了
朝圣，在汉人看来是猎奇，在藏人看来是日常，电影贵在克制
真的好看。偶尔要看这种电影洗眼睛。洗心灵。人生在世。有信仰是一件有福报的事情。
最感动的不是朝圣路上的艰辛，而是一行人想要去冈仁波齐时所有人都说“那真好”，只有祝福。
虽然有人为编剧痕迹，但总体还是浓缩了藏民朝圣之路上的点滴精华，相信这就是影片的初衷。经过了2500公里的徒步和叩长头，这个12人的团队也经历了生育、遇恩人、车祸、代磕、死亡、天葬等事件，营造了伪纪录片的感觉。形同乞丐最脏乱的人却有着最纯洁的心灵，震撼。
说他是影片，更像是纪录片，长时间的深入场地去研究感悟，这份精神才能得出这种好作品。
丝毫不煽情，在朝圣的路上，孩子出生了，就出生了，老人去世了，就去世了，没钱了就去打工，赚到了钱再上路。我看导演并没有表达有信仰就很牛逼的意思，不过是呈现一种和我们不同的生活。
吃了朴树这波安利
是一部有诚意的原生态公路片，让人以假乱真为纪录片的的非纪录片。简洁有力的电影语言却交代了一环扣一环的朝圣故事，没有煽情推进以及半句废话的解释却彰显张力。以冈仁波齐为名，却到冈仁波齐为止，恰到好处的留白，就如全片的对白一样。出生和死亡，贫穷和倒退，安逸和舒适，都不能阻挡朝圣者的前行
藏传佛教，在上个世纪还主要是为奴隶制社会、奴隶主服务的，活佛喇嘛即农奴主，其中心思想是不顺从就遭天谴（或神谴）。改开后，西藏成了旅游热点，小资圣地，你不说个藏传佛教谁信你是小资？但其实没几个人懂也不想懂。
【华语艺术电影放映季】惭愧的是，我自觉不自觉地以先进文明人自居，审视着片子里的故事和细节。那个在朝圣路上出生的小孩取名为“丁孜登达”，寓意长命百岁，大家都笑着围着他、照顾他。我出生的时候是沐浴在怎样的祝福中？而我如今却活成了一副消极、乏味的模样。想到这些，看到那段时哭了出来。
永远不要低估信仰的力量。
票房总算对得起质量一部佳作 安静地欣赏
世上所有的信仰有基本共同的地方——就是约束自己，施爱于人。约束自己可以是各种斋戒、自律以及规矩，等同于修炼。磕长头不光是精神层面的信仰追求，其实也是本身的自我挑战与鞭策。张扬深知镜头背后是一双双猎奇的眼睛，植入了很多社会的思维去对照这个藏区里神圣的风俗。没进过藏的人是体会不到的。
处处让我想起毕业修行的时候，到藏民家捏糌粑喝酥油茶、去梅里雪山路上的雪、阿桑给我们讲藏民的习俗和信仰、松赞林寺的喇嘛……above all，在雾浓顶烧的松柏和许的愿望，没有努力成为最好的自己，让我觉得惭愧，怪不得没能看到日照金山
第一下磕下去就震到我了
除了摄影偏形式主义，剧情、叙事、表演、剪辑都极为现实主义的影片，让人一度以为是纪录片。节奏极慢，但没想到两个小时过得还挺快的。
朝圣公路片，但很概念先行，一条路，生与死。除了大远景镜头炫耀藏地景色之外，镜头上的设计也不够。虽然在这个大家都拼命拍电影赚钱的时代，这样一部作品有其可贵之处，但即使再真诚也不能掩盖这是一部乏善可陈之作。
这样猎奇的片子有啥意义？
挺好的一个文艺片 今天中国电影协会都包场了 肯定很好看 哈哈哈哈
“向死而生”，话筒交给直系好了。
你生来贫苦，一生碌碌无为，信仰是你仅有的仰仗，坚持是你唯一的光点，无论愚昧与否，平凡的伟大毋庸置疑
影片的优势是提供了一个纪实的环境，这让朝圣的行为散发出了虔诚的力量感，同时可能导演也担心过程过于平淡，所以安排了一些生老病死的戏剧起伏，还是略微刻意了些，角色的个性化比较欠缺，所以最后记住的只是朝圣这一群体事件，并没有特别细节的记忆点。
3.5 曾经的318 光影重现 恍如昨日 藏在心底
去往冈仁波齐得朝圣之路，都说是用身体丈量的一路，我觉得不尽然，这是用生命用灵魂交换的一条路。张杨导演说得好，这个记录片形式的剧情片，时间空间已经安排好，八个月时间加上那一条路，剩下的只用我们等待和发现，
17.7.1周六。风景壮丽，看大屏幕的时候满脑子都是当时空气（相对）稀薄、但超级干净的空气，不敢大口大口呼吸。知道他们虔诚、但不知道他们可以这么虔诚！还是很有感触的。徐氏25
排片少的可怜，好不容易找到放映的影院。很喜欢。万事有缘，神山有神。无常和警觉，一为空性，一为渡己。
4.5
信仰的可贵与力量
不够深入，就是白描，交代的也不清楚。
首先有无信仰和电影的好坏并无关系，张扬用伪纪录片手法全程摆拍的朝圣路，这没什么问题，但使劲儿用信徒的虔诚当成自己创作的真诚这种自我麻痹的心态换来的只有过度消费这片土地，就和强行选定的冈仁波齐这个片名一样，张扬只是把神山当成了路的终点，可在信徒的眼中，冈仁波齐是这个世界的中心。
在信仰缺失的当下，西藏之所以是众人心中的精神净土，因为藏族人在用一点一滴的行动践行自己的信仰
好在拍得老实，多的情绪和技巧都拿掉了，风景天然会说话，整体不错。非要挑毛病的话，剧情略薄，路上有生，就猜到了有死，毕竟不是纪录片，仅有小事件，不足以组成推进剧情的“故事”，但这个作用由信仰替代了。人物略扁平，性格塑造模糊，除了屠夫。但群像确实难拍。
标准的四星电影
在影院，坚持到最后20分钟，最终在持续不断的诵经声中睡着…
镜头太碎了，商业手法般的剪辑使得镜头本身的力量大减，很好的一个题材，可惜镜头处理缺少了力度
能进院校的电影就不错了！
一群年轻人磕长头到冈仁波齐朝圣的故事，没有什么波澜起伏的情节，很平淡却让人很感动，朝拜之路上新生命诞生，遭遇车祸，受到好心人招待，同样招待一同朝圣的路人，帮客栈老板娘完成磕长头10万个的心愿，最后在冈仁波齐山下平静送走朝拜的老人，从生到死，一个完整的轮回。
你们要非把剧情片当纪录片看导演能有什么办法。
这是一部纪录片？
杀了太多牛，盖房子意外压死了两个人只是“罪”的例子，朝圣也只是“赎罪”的一种方式，说到底，只有心怀信仰，心怀敬意的人才有“赎罪”与“善”的念头。
两千多公里的长身叩拜，这一年长得像一生。新生与死亡都要经历，从挣掉脐带到鹰啄腐身。你说朝圣有什么意义，那我倒想反问，生有何意义，死又有何意义？
社会有很多种分红，有人负责生产，有人负责教授，有人负责信仰。
伪记录片的形式拍摄朝圣之路很好的将关注点集中在民族信仰的坚定内心上，而不是依靠叙事的戏剧冲突或情感设计。长镜头下的风景和朝圣者的信念形成了呼应，沿途的日常和人设的性格弱化都加强了行动本身，张扬将对信仰的虔诚根植于人性。有时候觉得，宗教的神圣，来自于他信徒无比坚定的信仰。
伪记录片的形式拍摄朝圣之路很好的将关注点集中在民族信仰的坚定内心上，而不是依靠叙事的戏剧冲突或情感设计。长镜头下的风景和朝圣者的信念形成了呼应，沿途的日常和人设的性格弱化都加强了行动本身，张扬将对信仰的虔诚根植于人性。有时候觉得，宗教的神圣，来自于他信徒无比坚定的信仰。
一波三折终于看完了，最大的感觉就是张扬变了，变了好多，可能一个人有了信仰之后，真的会发生很大的变化。其实这部电影如果运用纯剧情叙事，抛弃纪录片样式风格，可能也不会这么触动人心了吧，那样太刻意。另外值得一提的是本片的宣发，实在厉害，竟然能把这部电影运作到几千万票房，又是一个奇迹。
Paths.Of.The.Soul.2015.LIMITED.SUBBED.DVDRip.x264-RedBlade
就算抛开信仰，不磕长头，以这样的心态徒步这一趟，这些人的行为依然是令人敬重和羡慕的。对着别人的信仰谈论意义的人，活得其实更加虚弱。
朴素又有力 推车完又回到起点继续磕头这一幕 感动泪目
故事很自然简单。藏传佛教的经济，人口怕是很难产生宗教改革者吧，那么结局大概就是安贫乐道或者逃离。再恶意点，就像诈骗短信一样，总会故意留下漏洞，去筛选掉那些聪明人。
生活是度过一段时光。
3.5 年度十佳，胜似一次精神洗礼。大段长镜，写实风格，藏系风光，风土人情，记录片的手法，有模样的调度。空镜很棒，雪山、沙漠、叠嶂、盘山公路，既可看景，又可品情。剧本有几个点做的不好，但执行沉稳有力，甚至觉得导演是在拍自己对冈仁波齐的向往。磕长头体现了信仰的力量。真是惊喜。
啊，好平静啊
批评他人的信仰，本身就是一种傲慢
片尾曲多餘
我觉得一些评论过于苛责，说无知，说贪婪，做无用功。 对于个体，有时候你就那么确信，做什么事是有意义的。或者，在一些时代和环境里，难道不是坚韧的活着，才是最重要的么。信仰的东西可以有差别，对待信仰的态度，对待事物的态度，我自叹不如。
电影里，一个死在朝圣路上的老人，一个出生在朝圣路上的婴儿，一个想赎清杀生罪孽的屠夫，一对为自家盖房子而死的人赎罪的兄弟。老人在路上对大家说，转山之后，要时刻将众生的幸福放在心里。这是人，也是佛。佛普度众生，因为佛本是众生。
不动神色的展示了信仰的力量，根深蒂固的宗教信仰给渺小的他们带来了无数的约束与坚持，可能是没有信仰的人永远没办法理解的，缓慢的镜头满满的自然确实是部不可多得的慢电影
人生路
非常少见的朝圣公路片，可对于没有信仰的我们，除了发出一声感慨也没什么太大影响了
全片没有配乐，开始的半小时看得我犯困。看完觉得汉族可能是56个民族里最无趣和最不纯洁的民族吧，信仰是震撼的，你可以不信，但你应该敬仰。即便这不是纪录片，即便这里都是演员，看到碎石滚下山扑到小女孩身上的汉子，看到推车之后还回来继续磕头的汉子，看到背着娃继续爬的妈妈，真是值五星。
无法描述，因为不知道是否是真实的纪录片。我进影院是默认它是纪录片的，临盆的画面很真实直到一声巨响的那个小车祸才猛然惊醒纪录片拍不了这个。镜头冷静，不煽情也不拍明信片，但后面杨培去世好像剧情片。轻浮的猎奇和刻意的摆拍都是亵渎，所以我此生怕是不会去那里了。希望我们别打扰到藏民。
不讨论“信仰”的真伪，违心与唯物，但，一路磕长头的坚韧，以及电影里人与人之间的信任存真，值得“我们”学习。去过西藏看这电影更有感觉吧。 2017.06.20@王府井金逸
朝圣之路漫漫，唯虔诚以渡之。尴尬的是全程有人屏摄，极度影响观感。
信仰之光芒万丈_
这份虔诚，佩服！
質樸淡靜。風景畫面的營造一再讓人感到生命的卑微與信仰的曠遠。業報生生流轉，步履代代不息。
宗教信仰不是我等凡人能理解的，但是还是尊重他们的信仰！！毕竟我连跑1000米都坚持不下来！还是有点小感动……
无论如何，现在还有导演愿意去拍这样的题材，付出的艰辛无异于一次“朝圣之旅”。一群人，在信仰（找寻信仰）的支撑下，开启一段跨越四季，走过生老病死的旅程，真是浓缩了人的一生。我们都需要一种直面人生的力量，感谢本片!
这片真不好评价。用平实的镜头去书写一队藏民的朝圣之路，但场景和台词的刻意选择却有失完美。信仰的形似乎看到部分，但神是什么却仍一头雾水。也许本来就无一物，那电影的刻意就显得更加无法原谅。
陆上行舟也不是纪录片，但为什么气质上差距就这么大呢。
用最温和善良的方式扇了当代现实社会的一耳光
不管信仰本身是否应当被普遍认可，总得有人去用镜头去关注。青藏高原的天空下每一帧都是诗。
人家本来就没说是纪录片，那些吐槽摆拍的点在哪里？电影都是摆拍，你别看啊！有病
抛开先入为主的偏见，这片在同类题材中已经算完成度很高的了，在影院看更是有种神奇的仪式感。可惜身为万千俗子中的一员，越往后越难和藏民内心的虔诚产生共鸣，权当看了部藏地风光集
公映
整个故事没有立论，没有拷问，没有内容，只有符号，当风土人情纪录片来看吧……
翻越高山，途径草原，诚心俯身而行，路途有人来，有人去，愿所有波折尽成笑料，望感恩也可兑现筹码，生活不过平淡以为真，朝圣之旅是与烦琐日常的间隔年。
刚转完山它就上映了，以至于没感觉看了电影，就好像是偶遇的藏民给讲了个路上的故事，每一个都太平凡太真实。
去看前很怕是去看一部风光片。显然，这是导演尽可能避免的，这么低饱和度的色调，318国道那么多美景，然乌湖，米兰山口，这么美，可连背景音乐都没有，感觉上就是真实跟着藏民们走了这一程。支持藏民们的就是那持续数个世纪的信仰，我们可以不接受，但也许不应该不尊重。
都不错，剪辑是硬伤
其实不是纪录片，只是静静地用各种刻意的桥段告诉你磕长头转山是一件多么神圣多么牛逼且你不可想象不可能做到的事情
太多东西跟小时候接触到的藏民藏区很像 信仰太可怕了
“听说你要去拉萨，我想一起去。”“好的。”“听说你要去冈仁波齐，我家有人要一起去。”“好的。”有孕妇，有儿童，有老人，十几人磕着长头上路了。孕妇生了儿子，老人逝于冈仁波齐山下。安葬老人后，转山的手板声再次响起。藏族真是一个自由浪漫的民族。整体节奏略显拖沓，不过还算不错的国产片。
出乎意料的好。讲述了琐碎的生活。一种传统的、纯粹的、正在消亡过程中的藏族生活方式。细节也融入得非常自然，比如理发店对话，夜晚补衣服等。没有特地拨高，甚至死亡都处理得很干净。结尾节奏收得太完美了。强推。
你说他们是被上层喇嘛洗脑把宗教苦行当做出路，你又不是被洗脑当房奴在一线城市买房当出路，他们宗教苦行心怀敬畏，知足行善，你当房奴唯唯诺诺，畏缩前行，他们最终到达冈仁波齐，你最终还清了房贷，最后尘归尘，土归土，他们却比你更充实与平静。
故事本身其实就像个流水账，但是因为这群人的关系，看了还是挺震撼。我可能终其一生都无法理解他们信仰的东西，但是信念和执着本身就已足够让人敬畏。
作为一部纪录片没太多出彩之处，虽然知识拓展一下也没什么不好的，尤其又是这么一个“旅行回顾”片。
你就是我的信仰。///@麻黑浮云：毫无依据的病态付出是愚昧，想要换取无尽福报是贪婪。又愚昧又贪婪，被现代社会甩开多远，养了一个贵族阶层，从悲惨到悲催，还有人赞为虔诚，这些人连基本的善恶观都没有。///有信仰就一起来建设全面小康社会啊哈哈哈哈哈
生命本身便充满了仪式感，其实朝圣也许不仅只关乎信仰，更是每个人心中那难以触及的梦，只不过有些人还未启程就已经低头，而最令人钦佩的正是那一往无前的执着。
或许信仰就是内心坚定安宁，有力量，也有前进的方向。
几番落泪。这种信仰离我很远，感受却很近。看之前没看任何介绍，一度在怀疑这到底是纪录片还是剧情片，车祸后，车上的那个越过婴儿看到推车的女人们的镜头让我确定这是剧情片，看到最后十分钟老人去世，是妥妥的高潮段落，太高级的手法。很喜欢。导演说这部片跟皮绳上的魂是交叉拍摄的，牛逼。
可以把平凡的粗鄙拍得可爱的，张杨算是一个。
为了相信的东西而奔波，中间与自然和社会有所连结，人生就是这样的啊。好山好水好虔诚。戏里戏外相似的艰辛，环境和各类细节所展现的时间变化，有点陆上行舟的意思了。
原始的西藏 这样静静的 慢慢的过 还能保持多久 看完西藏生死书 希望自己也能静得下去 有人说生命中有两天是值得庆贺的 一是出生 二是明白为什么出生 等上天给我开示
一个民族的孩子一辈子就为了天堂的72个葡萄干自爆那是可悲透顶，那另一个民族一辈子就供奉一群秃驴就不可悲？ 老歪脖子树啊不对人皮唐卡可还在博物馆里放着呐！
太牛逼了，我等俗人岂能真正体会。。
见生见死，怀着敬畏之心前行，以最纯粹的信念祈福，这世上有千千万万种生存的方式，不予评论，了解和尊重足矣。
每个人的心里都有一座电影神山，命运好的做了喇嘛，命运不好的去了远方。
今天看到这部电影的人可能未必认同千里迢迢的朝圣之路就等同于信仰伟大，甚至会感觉他们的这种做法落后于整个时代。但对于那些行走在朝圣之路的人民来说，一跪一拜皆发自肺腑，他们的心灵纯洁至极，抱着这种纯粹想必他们的行走一定是幸福和快乐的。如今这个时代，能够在电影院见到这种电影真是不容易了
所以说，那么努力都是为了什么……
有人来了，有人走了。人来人往，请多习惯。不念过往，不畏将来。没有信仰的人，只有当下。且珍惜。
世界本是简单的 只是人心变复杂 经幡的镜头太美 在水里继续前行的部分真是…不可描述…以后无话可说的时候 大家就说 我们一起念经吧
…
节奏缓慢，剧本空洞，没有拍出一点点精神意涵。如果不是借了磕长头的素材估计会被贬得一无是处。和所有SUV帝国主义者、GoreTEX帝国主义者一样，不过是的对藏族人信仰的消费。
看完已经不敢去西藏了。怕现在现代文明的享乐主义在信仰面前不堪一击
至善
主创一路苦行僧式跟拍两千公里也是一种朝圣，虔诚对电影的朝圣。
冷静是冷静了，克制也克制了。但也因此变成了介于剧情片和纪录片之间的奇怪影像。也可以说作为纪录片不够纪实，作为剧情片不够张力。
三星半，文本背后的创作和拍摄方式值得借鉴。
当你专心做一件事的时候 你就已经做完了所有的事
有的人自以为了解真实的西藏，他们自信地宣称朝圣等于愚昧。但在宗教修行者眼中，这些人在水泥森林中加班酒精生病加班如此反复，又何尝不是愚昧，不是一场空呢？生老病死，生乃是第一苦，避不开，逃不掉，唯愿世人少苦一点。
以前应该是不会看这类型，因为我没有信仰，当然现在也没有，但是现在急需一些心灵指引，所以看看。看到他们开始跪拜的时候确实有一些震撼，之前不知道原来是这样全身都要拜地的
一个由普通藏族人组成的自我疗愈小组，在朝圣路上。
太沉闷了
为什么这部片最近这么被推崇？😯 藏民这样拜拜法，并不能给他们带来解脱呀，不是么？杀牛的希望通过一路拜拜过去就能减轻所谓的罪孽，这怎么可能会减轻呢？😯 这不是盲信吗？去朝圣就什么罪孽都能洗净，那还要马云比尔盖茨等做什么用？😯
此前没看过关于西藏朝圣的电影，看完这部片让我消除了不少固有偏见，这是一种信仰，就像我们也会有人骑行、徒步去西藏一样，可能没产生什么社会价值，但是是有意义的。而且这些朝圣者根本不是抹黑者们所说的不事生产，一心朝圣，人家也会耕种、也会打工，自己攒钱朝圣，没给别人添麻烦。
还是太笨了，本来可以更好的
纪录片和电影的界线在这部电影里不甚分明，但气质感人，苍茫的大地里，一行人俯身跪拜，身心臣服，人类的渺小与信仰的强大，生死都在路上。三星半
我真的太庆幸自己没有错过了，能在中国院线看到这样有诚意的电影一年能遇到几回。经幡从彩色变黑色，季节从冬天变春天，鞋子换了一双又一双，有人出生有人死去。没有刻意渲染，每一帧都美得震撼。如此生活，真好。国内有这样的电影，真好。
一边虔诚的望着天边的雪山，一边谦逊的看着地上的生灵；有庄严的宗教仪式，也有热闹的戏水欢歌。每个刚刚开始或即将走完的人生都在经历或背负着各自的故事，但信仰让精神得以平静，让灵魂有所归依。生和死两个意象用得有些刻意，部分为表现朝圣者的淳朴而设置的细节处理不当，失真所以略显愚昧。
极简电影。剧情很淡化，几乎没有，只有一个短暂的开始和一个模糊的结尾，其它都是螺旋上升的中间过程[赞]但比起那些充斥着嘈杂剧情的电影好看很多！情绪逐渐被调动，信仰和动摇间的摇摆，像生活一样无聊，而有料。只有走完全程，才能理解信仰的可贵。看完全片，只是向前走了第一步。。。[心]
上映两周后周二下午四点多电影院竟然几乎爆满。电影结束还有几个人和我一起坐到朴树唱完才走。我想这个世界还是有希望的。至少，还有人在坚持善良地活着。
一千多公里的磕长头的路上，阴晴有时，雨雪有时，生老病死都被从容看待。平凡的人们为自己求福，也为众生祈祷，重复不知多少遍的动作，神圣的让人想哭。有慈悲心的人才会拥有那样的纯净的眼睛🙏
只能当成风光片来看...满脑子都是赫尔佐格时间之轮中的转山片段
妈妈/姐姐/哥哥，我待着呢，你干嘛呢，我想你，你想我了没
大概是就着了从西藏回来的这一年多经历和心境，从生孩子那段开始一直泪到尾。。。很多记忆已经模糊，有些人是真的来过吧，仍然不知道现在在过些什么。嗯，电影或许没那么好吧。
非常克制、安静沉稳。中途看了几次时间都觉出自己那么粗鲁无礼，节奏感也把控得特别抓人而不烦人。导演毫不猎奇的立意，对这样一个关乎信仰和生活本身的题材，再合适不过了。几次念经的画外音，风中经幡舞动，欢喜间磕头过去水洼，很多细节如此美丽。对比如此自在天成的世界，推广曲和宣传语都显呱噪。
朝圣之路 生死轮回
还好不算太闷，从一个角度了解藏族的生活和信仰。另外朝圣行程大致顺序是对的，但就像军事迷挑剔影片中的武器，作为地理控不能忍受朝圣队伍都过了然乌，居然又给了一个觉巴村桃花盛开的镜头，还有就是拉萨到冈仁波齐的一千多公里完全没给镜头，好像出了拉萨就开始转山一样。。。
闷了。
信仰真的很伟大，很值得敬佩。
朝圣之路，起因是死亡，路程中经历了新生，结尾亦是死亡，一个生死轮回，一步都不能少的朝圣
最大感想是现代科技才牛逼，包括318道路和现代化交通工具。信仰什么的简直弱爆了。第二感想是如果不是西藏的愚民政策，他们的生活会不会过得更好？
其实电影拍的并不是那么的好看，导演既然想拍纪录片，那就应该花更多的时间跟这些藏民相处，久到他们忘记身边的摄像机。去看这部电影，只是因为想念西藏了。
这么苦的事情为了让无事可为的ren 民有点事做？＝＝ 生孩子那段，医疗条件太落后了。每个人都有选择自己生活方式的权利
赞叹不已
“命运好的人都当了喇嘛 / 命运不好的人都去了远方”
只是一段朝圣之路…除了吟诵经文的时候，没有感受到宗教信仰在人物内心表达出的力量
这是纪录片，不是电影。不，这是ppt，不是纪录片
在拉萨看完电影，我们去吃了个肯德基，我想问没去过冈仁波齐的朋友，看明白了吗？2014年马年哪儿他妈有那么容易去转山，更别说..........你懂的！！！
不论如何，拍出这样的片子就是了不起啊！那些说迷信说落后说愚昧的，在城市里享用着高科技吃着地沟油的你也去拍一部啊~
这可能不是真实的西藏，但我确实在藏区见过这种信仰。不能指望一部剧情片去覆盖所有的生活状态，只要这种生活状态是真实的，就已经强过绝大多数了。
算是知道为啥这部MTC能有90分了，不过确实拍的好，最妙的是结尾处理，但对我来说这种题材这样拍不够纯，故事性应该进一步抽离。 7.8分★★★★
略浅显 感觉就是为了呈现而拍 没有导演的思考在里面
热评第一的人，我想对你说，凡没信仰的人，必定痛苦…
平凡之路
2017.06.20 民族
12.19太古里藏地影展。讲真看完万玛才旦再看张扬真的有意思多了（捂脸）磕等身长头、转经筒、朝圣、转山，都是从外部视角对于西藏奇观化的表现。一路上的遭遇磕磕绊绊增加可看性，结尾略显平淡。总体来说还不错，但不深刻。
纯粹的力量 就是信仰的力量
@Iris
有一种电影看了会让人沉默，比如冈仁波齐。磕头，念经，安营扎寨，生完孩子继续上路，风雪无阻。命运好的做了喇嘛，命不好的去了远方。越是自然环境恶劣的地方，人的信仰越强大。
不是藏区的导演无法理解藏区的特定历史，从旁观者的角度拍摄未免刻奇。创作初始就带上了猎奇的视角，一定会被自我的情绪影响。其实有松太加、万玛才旦这样的导演就足够了，张扬何必要趟这趟水呢。这样的故事是不属于张扬的
从生到死，不过是心路。倒是很好奇，走完这么一遭他们内心是否有些变化？——影片的缺失（特点）也在此了：流于镜头之外的平视，无法浸入他们的生活、信仰、心灵。
影片很有意义，但略枯燥乏味。对朝圣的目的和收获也没做更深刻的探讨。
过于简化及过于追求戏剧效果，以至于更像文人山水画，拉得太开的距离和视角，而显得没有力量，那些真正生动，第三极之上生存和生命力的东西被处理得偏于表象，对于最应该探讨的东西，只是简单触及。
让我们开始祈祷吧。
最进丧气逼人，我执深重，这片来得及时。
突然明白，当年那个东抗大唐，北驱回纥，西打阿拉伯，南压印度的吐蕃帝国为毛在去苯立佛后会崩溃。
中国需要这样的电影，很庆幸还有导演在坚持着……
每个人心中都有一个冈仁波齐 距离就在脚下
平静真诚
其实很多东西是摆拍又怎么样呢 敬畏的尊重的景仰的都还是一样的
算得上是纪录片了，还是很震撼
看完电影之后，一整个小厅的人都没有动，等朴树的歌放完了才走，我没有见过比这种做法更尊重一部电影的了。
照妖镜。
很好看，有故事有画面，藏语听着很舒服，念经或是唱歌的时候都是。风景美丽，人也是。朴树的歌响起的时候，很激动。
但就稀罕这样。
人生就一场抛弃过往 遇见未来的朝圣
没机会去一趟西藏，不太能理解这种生活方式，但是确实被他们强大的信仰震撼到了
芒康、左贡、七十二拐、然乌…都是我2015年走过的地方，当时看到朝拜内心也是非常震撼，只是不知道有小部分藏人的名声为什么那么不好…
看到一种精神，或者说是活着的状态：生老病死，泰然处之。 PS：头一回看午夜场，11/109的场次，其实安静的够可以的！
导演最喜欢的村庄的日常生活 是我最不喜欢的部分 开始20多分钟差点睡着！不论如何绝对算得上诚意满满的好电影！
在五台山，见到了很多真实的朝圣者，电影是伪记录片，但应该源自真实，没困难也要制造困难是我唯一出戏的点，但也许真实朝圣过程比这更艰辛呢。评论消费信仰，满足猎奇心理，一上来很多人打低分，但如果，是国外拍的本片会不会又说国内咋没人拍，这么好的题材，所以说，人啊，总是嘛（二声）儿
在这里对物质的追求销声匿迹，辛苦的劳作和平淡的生活打磨出的那一张张看似冷漠的面孔下，是一颗颗虔诚又火热的心。
若菩萨欲得净土，当净其心；随其心净，则佛土净。 ----维摩诘经 佛国品第一
今年看过最好看的电影，暂时没有之一。
四星为信仰
我应该是适应了电影的紧凑表现形式，这种缓慢、平铺直叙，连配乐都没有的电影。。。emmmm
这是藏人最原始，不被污染的文化，令人感动的信仰和善良，而这些东西似乎正在被现代文明所吞噬，细想还是有点可怕的。电影很自然，启用素人演员让它的真实感倍增，可是为了传递它的主题，再某些桥段的设置上还是显得有点戏剧化了，这和它本身的气氛有点不符合。可总体来说，电影还是让人惊喜。四星半。
朝圣也罢，宗教也罢，蠢也罢，痴也罢，都不算啥，你在干嘛？你在往哪里走？这才重要
如果一开始方向就错了 所有的敬虔是不是会变得有些孤立和可怜
平凡又珍贵
藏地风景可以.
看电影之前，从没考虑过藏民朝圣路上的各种技术问题，也不清楚怎样的虔诚可以让男女老少如此跋山涉水，看完也不尽然。然而对于去过西藏的人，那山那水那人，内心皆有牵连。On the way to the soul,no fear in our heart.
嗯……我不太确定要怎么评价这部影片，有些刻意，你也可说是真实，但这里的一切难关对信仰的考验我感觉就是平常生活吧，拿这种和我说传统道德有啥本质区别，我觉得这就像是现在的那些红卫兵重走长征路一样。怎样都能说，但说回这部影片，涉及宗教，但缺少对灵魂的拷问，难留在多数人的记忆中。景色还行
若不是朴树的歌声响起 我还不知道电影已经结束
不想上升到信仰探讨的高度，仅仅作为一部电影来说，不好看，拍得不够好。导演是不是觉得只要找到一个牛逼的题材，电影就跟着牛逼了？还不如拍个纪录片。
宗教真能折腾人，拍这样的电影也是折腾自己
感谢电影山海经组织的观影，风光不错。
挺好看哒
除了仪式感之外探讨的东西少了些
为分不清影片题材和影片本身质量的人打五分。
生命的轮回
信仰
是要愚昧的义无反顾，还是聪慧的苟且偷生。
不知道朝圣有啥意义，但是重要的是对这些藏民有意义。好看是因为他们这一路经历了生老病死，却像什么都没发生过。
拍这个片子这件事比电影本身牛逼多了，电影好不好卖，已经脱离开那种粗浅的以为把类型故事讲好，能带来轻松快乐来卖钱了。
不错的纪录片
生生死死，一起念经
满场都是屏摄的人，有点小小不适应，虽然画面还不错，但至于那样拍吗。总体来说从电影本身来说感觉不如塔洛，但这不能怪导演，谁让信仰这东西毕竟是离我们的生活太远。
愿装逼的豆瓣婊们，全部都被做成人皮唐卡！
可以回去看个两三遍！
三分半。看到一路朝圣之旅我觉得蛮恐怖的，宗教对人心灵的控制真是让人害怕
很真实，为导演的精神点赞
每个人的一生不是都在朝拜着什么么，以别人不理解的方式。
傻逼宗教
争议颇大的一部作品，很多的存在自有它的含义。对于他人的信仰可以不认同，但也要选择尊重。吾非鱼安知鱼之乐。
神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰，热爱生活，我们都在路上。
加半星給318國道，再加半星給「請」我看電影那個陌生人
扎扎好可爱
从影院逐渐增加的排片来看，冈仁波齐的受欢迎度是影院一开始没有料想到的。电影给无信仰的大多数带来的无疑是价值观上的冲击，一路朝拜到拉萨然后到冈仁波齐，我敢断言所有人看了都很是同情，甚至一开始内心排斥。随着看这些人重复着看似没有意义的动作两个小时以后，反而平静了，这就是心灵的洗礼。
很吸引人
虽然是伪纪录片，但张扬团队用极其克制和冷峻的镜头语言描述了11位藏民转山的过程。这片满足了很多人对藏民转山的好奇心。但对于来过藏区，了解过转山，知道冈仁波齐和拉萨对于藏民的意义的这部分人来说，本片无比真实。转山对于藏民是祈福更是出趟远门，是为自身求平安，也为苍生和天下祈福。
充满敬意，略微失望。
纯不走风景路线的公路片，在看到虔诚的同事也像以前去西藏时发出的感叹一样，“藏民们大事小事都是磕头朝圣，除了这个似乎没有更多的追求，包括改变自己的生活”
看的我很平静，35度的高温却不感到躁动，只是很平静的看完搭地铁回家了
去朝圣，心要善，不怕苦，有意志。去冈仁波齐转山一路上一生一死，却又那么平实。这让我想到只要心中有个目标，就一点一点努力去实现它，冈仁波齐是从身体到精神的洗礼，给我们俗世中的人的启示就是朝着目标前进，不管途中遇到什么，祝福祈求等等的愿望终会实现的。
作为一个无神论者感受到的冲击还是蛮大的，拍的也不错，没什么波澜的纪录片风格但看起来并不觉得无聊。里面描写的藏民真的是原始而虔诚，虽然我不太能理解，也许人生就是自己给自己赋予意义吧。
说磕长头是愚昧的亲，我想说不应该以评判真理的态度去看待信仰，这不是一部关于宗教的电影，而是讲的信仰，人与信仰的关系。宗教有好坏，信仰没有。
在里面看到了真诚，一些情节也有震惊，朝圣本来就是神圣的，源于信仰源于心，尊重和包容是我们应该有的态度。青藏高原，真的很美。
不管是不是消费藏族文化，至少导演通过镜头传递的是真实，以及常人无法企及的信仰。只要作为普通的常人心灵在看完后受到一种撞击，那这样的电影存在就具有意义。
无字幕 喜欢
1.公路片模式，层出不穷的意外或惊喜；2.不展示奇观，不作为猎奇，这是一种藏民角度的影像书写；3.藏民本源在天上，因而没有心外羁绊，朝闻道夕死可矣，杨培死于山下葬于山上；4.藏民的生命本真在于与其生存环境的天人合一，汽车成为干扰因素；5.机械化劳作所反映的现代进程介入，引发其未来走向的思考
为什么拉萨的理发师在文艺片里都这么好看？跑题了 说实话 这个题材我从高中作文就开始写了 只是当时已知不知道这座山叫冈仁波齐 在痛点上很容易抓人 三星半 给摄影 和整个剧组
对待天地万物，如诗一般平静。渡过生命的来来去去，岁月依旧静谧。
每一帧都是泪点，走过的人才明白。。。
抱歉 实在不能理解 入不了戏
一种信仰的坚持，一种希望，需要一颗无比坚定的内心。从白天走到黑夜，1200多公里这个数字或许并不准确，但是一路带着虔诚的心磕长头，每一步都不敷衍，每一个过程都不省略，走过一年四季……朝圣，就好像是一次心灵摆渡到神山脚下，沐浴阳光焕然新生。#对镜自照，羞愧又惭愧#
享受电影院少有的宁静，没有熊孩子……
有点像纪录片，信仰的力量
只能说 我太超前了
给我一把枪，让我打爆一直大声聊天大妈和大声接电话大叔的狗头。
既然打了四星以下的都是不仁爱，不沉静，没有信仰又苟且的人，那么我就不评分了。就很快CCTV6见呗。
也是媒体点映提前看的，蛮好的。
坦白讲，更多的是某些瞬间而不是整体让人感动。
服了...
补齐了这次行程。
镜头习作的拼贴，野生动物园追拍
长见识。
题材先行，属于那种“向多数人贩卖少数人苦难生活”类型影片，刻奇向明显，我们眼里的苦行僧在藏民眼中或许就是家常便饭。用不上什么导演技法，包括生老病死这几类符号也仅仅只是简单且笨拙地堆砌。反倒是当地人的生活状态让人印象深刻，不带任何视角的镜头恰巧记录下了人与人之间最舒服的一种交流方式
记录信仰，张扬用了最直白的方式，呈现出与"皮魂"相同的问题，即对于他们的故事，他并没有完全的信任和理解，所以采用最安全的旁观者视角，影片也一直处于摇摆不定的状态。唯一的震慑点是朝圣者隔岸观望布达拉宫之时，那份飘忽游离的信仰有了真正的支撑，个体之间的渺小与勾连也有了最直观的视觉呈现。
“命运好的做了喇嘛，我的命运不好去了远方。”
一方面散发着纯洁与信仰，另一方面传递着贫富与认知的马太效应。 有一些是骨子里与生俱来的，但有些东西其实是可以做增量和加强的。
一方面散发着纯洁与信仰，另一方面传递着贫富与认知的马太效应。 有一些是骨子里与生俱来的，但有些东西其实是可以做增量和加强的。
愚昧
全片没有closeup，没有配乐，有的却是重重的沉淀感，朝拜一路上的艰辛，有这样的景色，也算是一种幸福吧。
1.于我而言，哪里有什么冈仁波齐。冈仁波齐只在藏人的信仰中有意义 2.因信仰而向善：戒酒；原谅肇事者；种种险境中的坚持 3.因信仰而谦卑：屠牛的罪恶感；与驴为亲 4.自然信仰是藏区的生活秩序、生命秩序
很棒！非常值得一看！！
一个不懂宗教的人是这么评价的:就这样吧，纪录片不像纪录片，电影不像电影，只是说了这么个事，而这个事的意义......
相对于冈仁波齐、信仰、生与死等壮阔宏大的主题而言，电影本身单薄无力，人物一直埋没于群像之中，缺少个人特点，人文纪实感竟然不足……不过西藏的风景以及题材本身的魅力依旧。期待大师来拍，然而谁又是大师呢？
就真的是不太能理解，但看起来也不坏，另一种毫无关联的生活。给这种不一样的题材加一星吧，算是华语电影最后一点坚持。
伪纪录片，无高潮，别上当！
有点想西藏了
不以物喜，不以己悲，一切都坦然接受，命好去当喇嘛，命不好就去远方，平淡却震撼，信仰的力量，相信就好！
美 平静
真正用心在拍电影，希望多一些这样的片子，冈仁波齐不仅是神山，也是那里的中心。
好看
simple is the best. 什么是最重要的事情？
纪录片？
这个电影看到揪心。。
为了以后在本地电影院能给文艺片排片点五星
第一次看午夜场，信仰的力量
心无杂念的朝圣之人，调配绝美的藏域风景。没有刻意的情感压制，只是一种习惯流露。漫长的等待，破碎的生活，前进的动力，空白的思绪，全都融进时间的轮回里。这个轮回里，磕长头的人一直都在，信仰的力量不会消失。而作为旁观者，只需付出两小时的平心静气。
你不知道路上会遇到什么，就像人生一样。
这部电影让我彻底不相信豆瓣评分
故事的整个过程些许有些平淡，在没有bgm的烘托，和辞藻的修饰下，电影从淳朴的信仰为出发点，算是一部不错的记录剧情片吧
看着他人的苦难 会觉得自己配不上现在的生活 有好几处想泪目 朴树的片尾曲很棒 说了要去做就一定要去做呀你
藏区走多了 看着就没有那么多感触 因为你遇到的会远远比这些更让你为之动容
神圣
要分清什么是目的，什么是工具，然后才有处变不惊的平常心。我实在杂念太多
三星，不够深刻，场景后期也做的不够震撼，所以显得平淡信仰尊重再加一星，
就像是一场修行，渡人渡己，修心修性，外化于行，内化于心
导演的名字是认真的么？
导演，让我们来讨论一下磕头得步伐！
对于西藏，若只在表面的去采风所谓的信仰，难免沦为风光片。从一个声称自己是电影从业者，却在放映中屏摄了不下五十张的现象看，这片仍旧还是一部风光片。但是，求求汉族人民们不要带着自己是进化了的，高一等的民族的视角看待别人，说不定人家也觉得你野蛮，垃圾。
有點兒像紀錄片的劇情片，拍的比較赤裸➕寫實，感覺有信仰的人，內心總是更富足更有歸屬感那麼一些些。想起08年地震的時候，所有的人被聚集在校區的大操場上，那些藏族的校友都圍坐在一起唱起了藏歌，畢業六年了，有點兒想念民大夜晚的鍋莊，也想念當年熱情滿滿的做「情系藏娃」的自己。
信仰是强大的
曾经我也有自己的神山， 但是上路时没有用心，更没有坚持。
人生需要信仰
和老公，南山书城，除了生死都不重要，心存善念，不忘初心
风雪是真的，318国道也是真的，这样的生活和信仰也是存在的。栉风沐雨一路，有生有死，有得有失，转经筒从杨培爷爷手里交到了下一个人。很平静也很有分量的电影。适合在电影院里看。
尼玛扎堆在父亲去世后决定完成遗愿，带着叔叔去拉萨和神山冈仁波齐朝圣。时正马年，神山冈仁波齐百年一遇的本命年，小村里很多人加入朝圣队伍。即将临盆的孕妇、家徒四壁的屠夫、残疾的少年，怀揣着各自希望。为了去冈仁波齐，这支十一人的队伍踏上了历时一年，长达2000多里的朝圣之路......
再次回顾了以下西藏的风景
比一般人了解的更多，但有的场景还是很震撼，值得一看。
双榆树ume，2017.6.30
对于西藏的宗教和朝圣有一定了解的人来说，本片不足以引起共鸣，未添加任何的艺术手法对受众面来可能会有一定影响。电影的震撼远远不如我本人站在昆仑山口，唐古拉山前，布达拉宫门前的感受。作为唯物主义者，我越来越觉得应该把信仰与宗教区分开，虽然都能带给人门力量，但是却不一定能推动人类文明
伪纪录片，推完车又走回来继续磕头这点没想到，小女孩打电话回家跟每个家人说的话都一样好可爱又好有爱。
昨天冒雨看的。在现代化千篇一律的攻势面前，似乎只有藏地还保留着尚未祛魅的面庞。一路朝圣一路跪拜，信仰的坚守体现在身体的苦行上。一群影人和素人演员一起在路上。PS如果纯粹是纪录片的话，就更震撼了。
3.5 看着很亲切 ，“幸运的人成为喇嘛，不幸运的我走向远方。”
全片共有三次戏剧冲突：产子，车祸，老死。共有两个关键词：信仰，公路。共有一个牛逼的国际大导演：张扬。
当人类的自我膨胀盲目自信已经快成为一种主旋律时，这样一部充满令人窒息的谦卑和敬畏之情的片子真是可以洗洗我的眼睛。
我制止了你打节拍的手，因为那是信仰不是歌。
扎西德勒🙏
没想象的好看 没有感觉出那种执着的信念
学院派的拍摄手法，简单的故事主题，日常但有生活气息的电影情节，用大光圈还有让车标不入镜的方式，让这部片子看得更舒服，像藏民一样淳朴。不过片名叫《冈仁波齐》，前面主要说怎么到拉萨，拉萨到冈仁波齐其实还有很多路，是否换个主题，或者再拍一个小时来平衡片长呢，哈哈！西藏要火
第一部西藏题材，震撼，看到泪目
很奇怪的作品。并不公路片的公路片，所有人物都质朴到少有人物弧光少有戏剧冲突，却并不难看。或是其中吸引人的是藏民的生活与猎奇心理？但其主题确是信仰。
心中有明确的方向，所以坦然接受一切。发生了就面对，不抗拒，不害怕。生于自然，逝于自然，只报以敬畏与平常心。在这急不可耐的时代，荧幕里用身心丈量土地的身影，与影院里突兀的笑声形成刺眼的对比。
这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，不理解，但还是希望可以保持尊重。
其实之前在大昭寺前看到磕长头的人时并没有特别震撼的感觉，但在这部片子里他们开始朝圣之路的那刻，突然就感动得不行。他们朝圣不光是为了自己，也是为了祈求众生平安幸福。绿色的米拉山口也很美，主题曲一听就很朴树。
首先要确定的是，这并非纪录片，而界定于此势必又要扯到纪录片与剧情片的老生常谈。张扬把它称之为“真实电影”，但在我看来，电影艺术本就是源于真实层面的虚构和雕琢。即使是造访一个场景下“可能”或真实存在的情境，它都是摆拍式的剧情片。朝圣之旅与之前《洗澡》迁出的画幅叙事，还勉强算为有趣。
看完了。百老汇差评： 1、放映开始音轨出问题，放了20分钟观众发现不对找到影院经理才开始处理，后来修复后从头播放。 2、影院提前亮灯催促观众离场。 放映结束后整个影厅就我一人鼓掌，文艺片或许就没那么讨好观众吧。
听闻“朝圣”二字及由此产生的遐想似乎已经很多，但在影院里凝望向冈仁波齐五体投地的十来人还是过分震撼了。画面和氛围干净、肃穆而不刻意。同样生而为人，可他们和我像是来自不同的时空，即便同样对生活怀着疑问，但他们无畏地叩拜，“在大自然中的人们不会抱怨”，连面对死亡的悲伤都那么平静。
国产西藏风情版的《阳光小美女》。
一大爷和一大妈全程话补画面，原本没有解说词，给这两位囔得全程“解说词”。敬告大爷大妈，如果你看得懂，大家都能看得懂，没有必要把画面的已知信息大声播讲出来；如果你看不懂，就继续往下看，自然你能看懂，全程不要逼逼，切记。
最近的焦灼，难以心静的状态下看真的宣泄不少。很信仰的东西，是要在你需要的时候看才更多效
信念
一直感受着一种生命的韧性。我不觉得这是很多人所批评的“消费信仰”。信仰真的是一种力量，不懂的人只会妄自揣测，骄傲自大。
最重要的在于导演并没有对藏民的朝圣做出任何评价，跪拜是否正确不予置评，对于我们只能感受的信仰的力量，一种对无神论的我们很难理解的伟大（片前放映了皮绳的预告，还以为是整片开始了囧）
去过西藏且喜欢西藏的人会知道，西藏本身就足矣震撼人心。
这是剧情片。欣赏导演的克制与不评判。情节节奏编排有巧思，没什么贯穿始终的大矛盾大问题，但总有小挫折小情绪调动注意力。人就是要问意义，要问我是谁，要问从哪里来，需要秩序的生物。磕长头让我想起西西弗斯，但这样看来西西弗斯也不完全是徒劳
敬天神，更敬真正的朝圣者。特别是坚强乐观的小姑娘，路上出世的小娃娃，在神山下安眠的老爷爷，扎西德勒。
一生只追求一件事。
感动我的是那种坚持的毅力，这是一个壮举。
一旦上了路，心里只有目的地，这种有目标的坚持也是一种幸福
这是一部光听名字就能猜出大概的片。我不懂这是文艺片还是纪录片。如果是纪录片的话这样平铺直叙是可以接受的，如果是文艺片那我只想给两分，因为表达的太没重点没节奏了。比我想象中的困难好像容易一些。
每个都有自己的故事，行动的原因，十一个人小孩老人孕妇像一个家庭更是一种藏族文化的接力，在现代文明日益侵蚀的今天像是公路上不断疾驰而过的汽车被挤压到边缘的朝圣者，路上孕妇的出生到最后年长者的死亡，生命与死亡发生的很突然但在藏族文化的眼里又是那么没有畏惧与害怕只有果决在茫茫白雪里～
就像最简单的叙述文，平铺直叙。观众愿意看到什么就看到什么，而观众可以看到的很多，无论是自己还是他人。不是平凡才有答案，而是在安静下来的时候，才能思考。没有嘈杂，无关浮华。一场朝圣之旅的电影，带给人更多的是一种自我的审视，不可多得的安静时空。
没去过西藏，对藏族各方面也处于无知的状态，不是驴友也不是车友。在这样的前提下看完了本片，不自觉地被“思想教育”了一番。就他们的生活、他们的思想高度，应该是最有机会进西方极乐世界的人吧。
一天一场排片，还是早上10:30，后排三个阿姨一直现场解说，结束时字幕还没出灯就亮了，工作人员催我们赶紧走，跟后排三个阿姨坚持听完片尾曲，把工作人员屌了一顿。 星星给那些真正三步一长头去西藏朝圣的人们，no fear in their hearts。2017.06.23@ 万科
平常心
真好
很庆幸今天看的是这部电影。导演以拍纪录片的视角单纯去展现藏民们以毫无效率可言五体投地般磕头的方式，进行的朝圣之路。比起“周末基督徒”们，他们付出太多。然而他们信仰说到底也只是“周围的乡民皆是如此，所以我也应该如此”，似乎没有经过理性的考虑。故而对于他们的信仰，只是尊重，并不赞同
太温吞了，剪辑也呆板。同题材不乏优秀且深刻的纪录片，这部的定位就显得非常尴尬，放弃故事性却也没有真实性。当个藏区风光片看看。
对于我这种又懒又丧的人来说，很不理解那些动不动就要去西藏洗涤灵魂的人。而张扬在这部电影除了以一种猎奇的方式展现西藏外也并没有更多的思考，这就和那些动不动要去西藏净化的人一样矫情。我总觉得藏区人民的信仰与纯粹只属于他们自己，我等俗人偏要融入进去打搅他们。
只有奄奄一息过 那个真正的我 才能够诞生
三星半吧，总觉得差点啥。用纪录片的手法拍电影，挺好的。
在一次次的重复中探寻生命的意义
所有的困难，都会为信仰让路。
感动。只会更加想念往日时光。 铭记。
一般管这事叫磕长头吧
浅薄至极。
西藏情结也好，歌颂信仰也罢！总之，生命在朝圣的路上轮回，
片面了点，态度还在。节奏很好，朝圣旅程的逐渐丰富很自然。
在我这是疯狂的事，在他们不过一声嗯
缺少反思视角，这一点比起《塔洛》差很多。
私心觉得这部电影讲信仰的成份并不大，我看到更多的是他们朴素而坚定的良善。
傻逼到家。不管导演还是帮推这部片的大V，傻逼到家。来上海后第一次上电影院，纪念一下
之前真不知道朝圣要准备这么多东西和钱…… #每一步都算数#
对藏区和朝拜不了解的，可以看。昨晚上从影院出来，就听前面一对情侣说：哎，这个冈波仁齐……大哥，拜托先看看票根好么？还有坐在我后排的小姑娘，老师没教育你上课时间不能随便讲话吗？电影是在教你人生道理，边上稳坐着的家长，这种一路跟着电影问为什么的小孩子，就憋往外面带了。真的，太丢人了。
平庸之作，结尾尤劣。
忽然想起来 好喜欢十八岁少年和少女理发师的爱情啊 那我回来再看你 那天冷你多穿一点
Literally Awesome! 信仰来自高山，平静来自大地，若觉得愚昧，那就危险了。但借他人酒杯，浇自己块垒，不是好办法。若非俄国人，怎能拍出安德烈·卢布廖夫？Let's do burpees!
‘’我辛辛苦苦考学，费劲力气找工作，加班，单身，去健身房，凭什么他们不像我一样活着？‘’前面几影评都是抱着这种想法吧，你的信仰和生活是功利的利己主义的，凭什么别人不能抱有坚定的信仰去生活？
看完蛮震撼的
没有草原我还是一匹马，没有大海我还是一条鱼，没有天空我还是一只鸟，没有光我还是金子，只是瘸腿的马，无鳍的鱼，折翼的鸟，蒙尘的金，但那就是我，那才是我啊。
两个小时,全程藏语,居然不觉得漫长.这算是对导演最中肯的表扬了.
当他们路过城市，城市会如何注视他们呢？昆仑山上神与月，带我超脱浮生苦。
《冈仁波齐》，关键是，纪录片就是纪录片，剧情片就是剧情片，导演想做什么？拍电影要的是导演的所谓克制和客观？那咋不去做新闻呢？人物没有任何个性，就是表达民族群像了？为什么这样的片子层出不穷？别怪院线和观众，我真的受够了这种两小时憋不出一个屁的电影了。
喜欢，看了两遍。 他们的手和脸很脏，但是心很干净。 这是一群和我们不一样的人，他们更干净。 以上两句话，前一句是阿芒跟我说的，后一句是我心里想的。 我为人类的脏感到羞愧，又为身为人类的身份而无奈。
成功在于全片没有配乐。
看完对朝圣的仪式感兴趣。情节是单调的，虽然一群人，但是私心利益都没有，或者说选择性不呈现，好像每个人都是一样的，个性给沥掉了。只是给出一次宗教式的旅行给人看。他们这么一叩一拜地走着，除了辛苦，似乎毫无所得，没有创造价值。和人活着何其相似。人活着，不也一天一天重复着吗。
就纪录片而言，还行吧
在他们而言是一件很日常的事情，对于我们而言是生死的一段旅程，看完这部电影后，我以后应该不敢所以说太难两个字了。还有念经的所有片段都很迷人，如旋律般，很爱。
人生就是不停地磕着长头，路越来越艰难
新生的婴儿在转山途中出身，长者在转山途中逝世，藏族人用最淡定坦然的方式迎接生死，在神山面前，心存敬畏之心。
20170628北京百丽宫。克制，隐忍，完整。去剧情化，近似白描的，纪录了一次转山行为，以及人的信仰问题。浮躁的心是无法理解的。
每一步都算数，我们其实比自己想象得力量大
应该说是一部还不错的又有大众影响力的介绍朝圣的片子。很多细节还是挺真实的。有很多民族文化隔阂，这样的片子也许能让大家略多一些了解。但扯上太多人生也好，信仰也罢就不必要了。一千个人有一千个西藏，还是向自己的内心寻找才是。整体能拍这样干净、安静，实在是很难得了。
摄影美的不像话。最大的泪点是那只小毛驴儿。就像武志红说的，每一步路都不会白走。
最打动人的事：信仰不是虚无缥缈的一个词，而是融入日常生活的点滴中，小女孩儿那句“加油”，一下子就忍不住了。
起码让我对西藏有了更多的了解，感觉是很真诚用心的作品。
冲着张扬导演去的，这些年最关注的大陆导演之一，内功深厚又不张扬，早期的《洗澡》和《向日葵》看过很多遍。这次他用影像探索藏民信仰的力量，内心的安宁。虽然是平铺直叙的纪录片形式，却恰到好处地在情节中加入了一些意外，自然得刚刚好。
冲着张扬导演去的，这些年最关注的大陆导演之一，内功深厚又不张扬，早期的《洗澡》和《向日葵》看过很多遍。这次他用影像探索藏民信仰的力量，内心的安宁。虽然是平铺直叙的纪录片形式，却恰到好处地在情节中加入了一些意外，自然得刚刚好。
生活、信仰、生死皆在路上。扣一星伪纪录片拍摄方式，但片头确是广电的“纪审”！太容易误导了。
3.5 開始出發的立即磕頭 一瞬間差點落下淚來 可越到後面越是平庸 除了西藏的自然風光 歷經生死 卻顯套路化了 名不副實 這淳樸（被灌輸潛意識裡認可的野蠻？）理想化了嗎？不過赤裸裸的腿部 醫生擠壓尖翹的腹部 突出的黑色肚臍 到白糊糊的初生兒 著實被震撼和嚇到⋯
真正的尊重他们的信仰，而不是消费朝圣者。不避讳的展现了这些藏民的贫穷落后，也表现了他们的闭塞和某种程度上的愚昧。而且并没有着重描写他们磕长头有多么得艰苦，没有那么多戏剧化的处理，整部电影的主题就是两个字——平常。
佛教看我很虚空，我看佛教更虚空
我觉得拍的很好啊！很踏实。
原来是摆拍啊
选材上我不是很喜欢，用朝圣的磕头长路衔接一段又一段强情节，有生有死，这让电影没有成为更好的媒介，仅仅是用一种方式讲述了一个关于信仰的故事或别的其它定义。我自己感觉电影的本身其实与内容还是有隔阂感的，没有交流（不是干涉），没有只有电影才有的表现（并非强情节）。
原谅我俗人一个，如果所谓的信仰就是一路磕头，我只感到生命的荒凉
我们有同一个母亲 可我们的命运不一样
不出意料开头一个摇的长镜头，不能以纪录片的手法拍摄作为说辞，你人物没有体现出来就是致命伤，情节推动也处于念词，对于朝圣路上的镜头已有刻意营造。对朝圣的参透是好的，朝圣与人生都只是一个过程，目标达成后还有路要走。发廊妹真是无力吐槽，俗了。
这份信仰容不得看客的污蔑
如雪山般纯粹的信仰，与生俱来又超越生老病死。这种程度的文艺片完全不费脑，倒不如说是相当治愈的。
下笔千言离题万里，希望用上的人设几乎没用上，造成了队伍面目模糊且存在感稀薄，90%的篇幅在讲我要去拉萨，最后十分钟的冈仁波齐一带而过，前后脱节。本片是不是该叫康仁波切更合适？
看完真是百感交集…高三毕业那年一人背着包从318走回来，沿路每天都会碰到最敬佩的两种人：一种是骑行的人，一种是磕长头的朝圣者。信仰值得敬畏，只要在路上，就会有力量驱使你前行，哪怕路遥马亡，经历过的人都会懂。而让我值得骄傲的是，我也曾亲身走过他们追寻信仰的路。
感动
只是跟你相信的不同，你又多确定自己是对的？谁又在乎你怎么觉得？
纪录片式的电影，还是很值得一看的，有人为了赎罪，有人为了生活，有人为了众生，朝圣路上，每个人都在祈福。电影很好，只是唯一让我觉得难过的是很多人来看电影却做不到尊重电影尊重他人，一直在窃窃私语，甚至我说了，还是不知道收敛。
笨拙虔誠善良心懷信仰生存的人比大部分精明苟且被高等科技吃掉的'都市人'在地球絕望到爆炸之前更適合與世界共生
2017.6.25七分，像我这样的人，大概很难有什么信仰了吧，可悲
看的过程中想起了2012年夏天在拉萨的日子，在拉萨河边看远处乌云区在下雨，在羊湖边被平静的湖面迷倒，在去日喀则的路上经过艳阳天经过雪山经过四季。
真，全程泪流满面，从头到尾默默流泪，看完都觉得好口渴。希望也有暇满这样走一次。对教徒来说这是一部非常伟大的电影。百感交集，其实哭更多是因为看到藏族佛教徒如此虔诚，对因果、无常、众生福祉如此行持，自己心里非常非常的惭愧。
壮阔的荒凉，白描的故事，朴素的力量。
如果你連這120分鐘都無法忍受。那你不適合進藏。三拜九叩是種儀式，一種景仰神山天地的儀式。他們的虔誠足以讓我數次動容。面對螢幕裡的他們，無神論的我們該有多渺小。只是一路上有生有死讓妳懷疑他會不會只是故事走向的必要性發展⋯
不废话地呈现了一种区别于我的生活的世界。在他们所能接触到的有限的环境里，纯粹地完成一件神圣的事情，靠肉身之“苦”求得精神慰藉，换来平静和信心，简单也坚韧。有些评论真奇怪，同样是追寻梦想，怎么到这就那么苛刻？
“走着，磕着，活着”。作为状态影像，动人之处在于细节的呈现，那透过他们的视角，才能看到的“虫子”。它让我想到一篇特稿《盲艺人的乐与路》，在大山之中，在长达一千多公里的行程中，他们那样的“存在”着－－排成一列，串成一串，小小的肉身，在漫长的大路中发出清脆的响声。
用无神论者的语境和视角呈现宗教的最高境界，也是一种不错的选择。生命与信抑源于大自然，也回归于自然。
中间睡了几次
既不文艺又不商业又不真实记录也不触动人心的伪艺术电影
伪纪录片，而且是把自然风光拍得打折扣的那种，重点明显是宗教热情。节奏非常慢，假如静下心来看也许能体会那种单调枯燥重复的宗教仪式感。另外，去大昭寺和去冈仁波齐确实都是藏民一生的理想，但是真的有人一次性朝拜这两个圣地吗？冈仁波齐距离拉萨好远好远的啊
力道没有使对，既不生活流，也没有好玩的戏剧点，也就只能看看民俗风光了
看完一路骑车回来，还走神错过了好几个绿灯，我在想人们为什么会有受苦情结。就是通过肉体的苦难来换取内心的平静，在这个过程中有受苦与罪孽抵消的潜意识，也有自我虐待带来的快感。无论如何，这是在这个悲苦的世界上，我们能想到的得到解脱的一种方法。
原谅我不懂，原谅我挑剔。如果是心灵的诉求，朝拜何必借助工具（护手、围裙、帐篷、给养车）？有人指出你行走步数太多、磕头没有触地、头磕肿了才能表达虔诚……这是不是一种洗脑？但无论如何，在经历漫长而单调的仪式之后，精神会升华，神圣会诞生，信念会诞生，崇高会诞生。
支持这种题材的纪录片。
他们的生活令人羡艳，no complain，no why，no hurry。活得如实，纯粹。
发现一个基本规律：水怪发的电影，有人下跪，票房就不错。
风景很美人挺轴
黑暗镜头的噪点太多/出门叩首的那一刻我真的惊到/ 原来是这样地虔诚/新生与死亡的呼应/不为其余目的单调重复一种仪式的初心/想起去西北的时候/生命的辽阔就藏在心里
不如聚焦在朝圣之重复枯燥、人们在此过程中动作的渐变、以及更多地与环境的关系，开头展现女人们的劳作生活就挺好，这沿途的困难感觉有点轻松了。人们就那么走着，对其信仰也没有摸到什么触动的感觉。
西藏啊西藏 我在大雪纷飞的艳阳里 见识了你的美丽。
西藏啊西藏 我在大雪纷飞的艳阳里 见识了你的美丽。
看见几个评价迷信的，好想回复你一句傻逼！只是尊重生命的多样，无关信仰或神性。当然，有信仰让人内心充盈。但让人看到的更多的是谦卑，信仰令人谦卑，不妄自评价。请问，说迷信的来说说怎么就迷信了？！
这部在去年HKIFF就想看了，中间几经错过，后来想着直接等资源吧。而现在它竟然奇迹般地上映了，还在《变5》的阴影笼罩下拿了这么理想的票房。对我们一众艺术片的拥趸来说，实在太过开心的事了。
反而對人為設定接受無能。看到演員二字莫名難過。
为自己赎罪的屠夫 为老人朝圣的儿子 孕妇 向着神山长跪朝圣 一个皈依佛教的民族 生活中始终秉持着那些虔诚古老的仪式 没有很强心灵上的震撼 认为电影对信仰 宗教 理念 这方面的表现不够 可能概念太宏大 导演不想给自己出难题 拍摄 取景 318国道宣传 朴树的歌♥
两千多公里的路 要磕着长头走完 这真的是一个巨大的挑战 可在最初说起想去冈仁波齐的时候 每个家人的反应都是“去吧 很好啊” 仿佛只是再自然不过的事情 出发的时候 所有人站在村口目送他们 信仰出现在每个人的眼睛里
我与豆瓣已经越来越远了
心中即是脚下的路 不只是信仰 虔诚 我看到了善良 淳朴 那是遥远不可企及的从前
生活即是朝圣，消解「朝圣」这一宗教行为背后的神圣意味之后，反到给现实映照出一层色彩，三星半吧。
感觉跟转山像，但却远远不一样。没有信仰的人很可怕，有信仰的人更可怕。藏族人民，对大山的信仰与敬畏，还有与生俱来的热情恐怕是我们这些市井之人永远也无法企及的。
有宗教信仰真好。
三星半。朝圣纪实，然而318国道上没有骑行客和徒步者、大昭寺如此空旷、拉萨街头没看到汉人，仿佛是一场谎言。但没有刻意选景又未曾精修的西藏美得如此淳朴，转山路上的生与死依旧让人感叹信仰的力量。
对生命的敬畏、相信因果、与人为善这就是藏文化。信仰使一个人拥有最充盈和坚实的内心，最终获得平和与安宁。
冷静的可怕，弄的我一下都想不起来自己看过张扬什么电影了，对朝圣，根本感动不起来了
4.4，平淡的故事，虔诚的心，有信仰而不同！当他们第一次集体跪下时，真的心一紧。有诚意的作品。去看看故事背后相关
可能我真的没有慧根，即使爱豆推荐，也看得昏昏欲睡。信仰的力量是挺强大的，能使人用双脚行走两千公里一两年匍匐前行一路朝圣，无畏任何现实层面的危险。但，又so what? 很佩服这种人，也很尊重，但失去了语境我确实无法感同身受。
有信仰的灵魂无所畏惧。我们没办法理解这群人究竟在寻求什么，又得到了什么？信仰赋予一个人最充盈和坚实的内心，最终达致平和与安宁。这是一个始于生，终于死的故事。
三步一叩，信仰永远在路上。
风景很美，人很朴实。以为是纪录片，但不是。
心中有信仰，万事皆如尘。
心中有信仰，万事皆如尘。
观影体验一直处在惊讶、惊叹、感慨之中。说是宗教信仰的震撼，不如说是另一种生活方式的震撼。不敢想象拍摄的艰辛。
感动于一种坚定的信仰，看完之后觉得自己就是浮游生物，太弱小，出生死亡活着助人，被帮助，都行成呼应，他们对一切反应都是淡淡的，忠于自己的信仰，不因任何艰难险阻而耽搁下来，的确是最动容的事，另外取景太棒了，还有海报也很喜欢
如果能再把编剧的痕迹藏着点那就太好了。
为纯粹虔诚的信仰所感动
诸多不足还是要给满分 国内摄制环境能到眼前呈现的已经相当困难了。理解张导心境，群戏拍摄困难，电影也是从众人上路开始出现瑕疵，摸着石头过河相当不易，希望张导不要介意那些责难不满的声音，您还会成长的，中国需要一个塔可夫斯基，加油
非常喜欢全片那种很“淡”的抽离感，所有人疲惫之后特别冷静面无表情的真实感。小女孩磕头过水塘的时候脸上的笑容非常打动人。或许你觉得他们愚昧无知莫名其妙，但他们也只是真实的努力生活着的人而已。 "A pilgrim is one's journey for others." #500
震撼。
影片结束的时候我旁边的小伙子说这帮人是傻逼，她女朋友连忙解释信仰的意义，我想他们怎么还不分手呢！冈仁波齐排片很少，但场场爆满。影片形散却又有控制，有情节但又克制，没有落于国产公路片的流水账模式和戏剧化煽情
心最重要
仪式与形式
2012年走318南线第一次进藏，听闻转山能洗清一生罪孽。工作两年后2014再进藏转山，并没有如获新生的感觉。我想信仰并不一定与宗教有关，而重在诚心，实践于生活细节。商业化不断改善生活也如洪水猛兽侵蚀着原本的淳朴天然的东西和人。这不是一部纪录片，但记录了一群人，曾经如此善良诚心地生活过。
怎么确定所谓真正纪录片就不是摆拍呢？为什么要把纪录当作一种类型而不是手法，再怎样两个钟头后都得回到现实，就不要再去计较够不够真实这种问题了
很多宗教都有苦行这一修行方式，以前对于17世纪基督教徒苦行隐修的宣扬，我也满脑子“图啥？？？”但最近愈发觉得信仰的力量一定强于炮火，但于实用主义至上的国人来讲还是没啥意义。
看他们煮饭做农活好有意思啊
没有信仰，我们能不能理解他们！？
有些力量让生命停留中的命题变得广大深入，可它却又像世俗一样自然。
一场心灵的按摩。单纯的讲述了一群想去朝圣的人去朝圣了。他们在朝圣的路上，做着力所能及的所有事，他们也做到了。不知道是经文的力量还是观众不愿离去这样一个纯然的世界，播放片尾时，人群没有躁动离席，而是静静地坐着。生老病死，一段路罢了，祝好。
伪纪录片风格的电影。生命，死亡，信仰，不需要多余的言语。片尾听到朴树，意外惊喜。
拍得很美 很真 我觉得就已经足够了。 宗教 信仰是否被炒作我没有看见 我只是看见一个简单的故事 仅此而已。朴树的歌真心不搭
可能很多藏人一生的追求就是去一次拉萨吧
最好看的风景还是光秃秃的山上印着云的影子
张扬的小聪明大智慧集锦，显诚意的docu-drama。有趣的是，此片以纪录片报审，实则以无剧本、纪录片样式拍摄。有编排、有意外、随性又有结构性日常诗意的剧情片，值得每个了解或不了解西藏的人观看。
不抱怨，不焦虑未来，困难来了就解决，时刻活在当下，把无常当常态心怀信仰继续生活。
很美好的回忆
是属于他们的信仰。波澜不惊，平静，又克制。只是有人选择这么度过时间。每一帧画面都像藏地风情旅游片，全程低饱和的色彩也看不厌。纯良的洗头妹妹是全程一抹亮点，就好像一个出口。
影片不错，给人的启发很多
随性又有结构性日常诗意的剧情片
“你干啥呢？ 我想你了。 你想我了么？”
给四星不代表它有多优秀，从摄影师角度看，真的很喜欢，每一帧几乎都是一张不错的风光作品，大气磅礴。我会再看的，只看4k。
一星给藏民，一星给跪拜朝圣这个行为，两星不能再多。
1. 这得需要跟藏民们混的多熟才能拍出这样的片子。2. 当普通大众观念中的猎奇景观成为日常。3. 信仰这件事情本身就是一种奇迹。
跟大哥一起看了一部非常非常平静的电影 离我的生活太远 以至于所有讨论都只是投出去就没有答案的疑问 电影的最后竟然坐在那听完了朴树的歌 可能是因为离开了21世纪生活两小时的缘故吧
之前看的内部版本，还是有一些动人处，纪实感做的还挺真实的，支持一下~
抬头看着虫子静静爬过，愿幸福平安
看的是种精神🌚
惦记了两年的影片终于上映了。排片量很少，赶在下线前带着妈妈一起去看了这部震撼心灵的影片。从芒康到拉萨再到冈仁波齐，男人，女人，老人，孩子，一行11人的朝圣之路，一步一前行，他们的衣服鞋子脏了破了，心却是纯净。
人要怀着敬畏之心
虽然拍得流于符号表面，但因为导演的用心和审美想把分给高点……
简单到单一，质朴到执拗，却充满力量
看有人说当作风景民俗片看，风景不多啊其实，也没那么肤浅。只是人物有点多，不够深入，但是好几个细节很动人。记得刚出发不多久，有个成年人磕头落在后面了，躺在路面上歇息，小女孩一边磕一边说了一句“加油”，还有男生在理发店里，邀请洗发妹去冈仁波齐被拒绝之后，一圈一圈地转着凳子
必定以最虔诚的跪拜，祈祷，完成信仰的轮回，在这最高的圣山，救赎自己的灵魂。
很好啊，他们就是那样生活的
怕是又有一大波傻逼文青看完电影眼角闪着泪光和期许：“西藏真美 藏民淳朴 信仰的力量真伟大啊” 然后二话不说无人可挡地带着1k一路搭车出门穷游去了吧。无信仰的我只想说这片儿没拍砸 但是也没多神 张扬骨子里也是个叛逆摇滚神经兮兮情怀卦。
为张杨看的，不功不过吧。没有信仰的人是不是看着共鸣不大？
当看到拖拉机🚜第一次上路，众人磕第一个长头的一个个特写镜头时，热泪盈眶
太平淡
千万里跋山涉水，只为了顶礼布达拉、顶礼冈仁波齐。张扬导演拍了一部很不张扬的电影。说起来信仰不是茶余饭后的谈资与消遣，而是一种深入骨髓的日常生活方式，没有轰轰烈烈或者神神秘秘，信仰就在日复一日、最普通的生活里。一个小影厅居然来了二、三十位观众，意外的上座率颇高呢。
美 太美了 不只是景色 还有人心
张杨的电影我全喜欢
在近一段时间辣眼睛的院线片中算一股清流了，就是排片的影院太少。
信仰的力量太伟大了，太虔诚了。想去西藏，一路的景色都太美了。
才从拉萨回来，对这个题材很感兴趣，即使没人陪我看也一个人去看了。我尊重他们的信仰，一路的艰辛、孤独，包括孕妇、小孩、老人，没有一个人抱怨，这是信仰的力量！看到后面大家去了布达拉宫和大昭寺，才发现我去过这两个地方可能对很多信徒来说是一生遥不可及的梦想。
简单说，抛弃别人的各种好评坏评，自己看才是最重要的。 影片很真实，很详细记录了藏民的性格，也反映了很多很有内涵的东西。 比如，生活与信仰，信徒们的生活就是信仰，信仰就是一种生活方式。 。。。。。。。。啊，值得一看，感觉好真实，说摆拍都是让人觉得匪夷所思的。
7月2日北京国贸百丽宫19:40一号厅E排2座3座的一对男女，开场后半个小时一直在叨叨叨说话，一刻都没停过（太吵了我就换走了），我就想问一下：你们是看不懂需要一直讨论吗？
藏地，一种关注；差异，文化习俗
我尊敬称颂赞美这种信仰，但仅此而已
形式与内容没有匹配 分镜头痕迹削弱了转山的神圣感 幸亏故事性不强 否则会像我是路人甲一样尴尬 早年成名走到中年的导演都需要一部片子蹂躏自己以表达对人生的理解和最后的抗争 比如北野武金基德宁浩 但显然他们都认命了
拓宽想象力的边界
心中有信仰并且为之倾尽一生去追寻，而我也应该开始磕我自己的长头了。
看完电影之后认识了坐在我旁边的藏族女生，好神奇
在所有生活方式里选了最笨拙的一种。 在所有活着的姿态里选了最贴近土地的匍匐。 与这世间所有同在路上，与这生死擦肩并立…… 在救赎的路上才知自己是微茫…… 知善而守拙，永远是这世上最难能可贵的存在…… 冈仁波齐。
能够感受到我们很少接触到的宗教民族文化信仰，有些场景有些过度渲染和刻画
虽说这不是一个多么了不起的电影，甚至老套，但电影像是编剧导演磕下的一路长头，终得佛佑
是在朴树演唱会上听他唱了两遍the Fear in My Heart后知道的这部片子。 看完之后，却觉得这片尾曲好像没那么衬得上这个片。意外发现导演是中大师兄。重复，重复，而获得内心的安定。朝圣，转山，怕是我认为的世界上最具仪式感的事情了。
并不太敢评价这部纪录片。借用一句，看到了一些人生老病死在途中，看到了信仰的可贵与力量，也看到了信仰的贫瘠与无知。
信仰和迷信只有一线之隔
很平静的看完，并无太多感慨，只是想起一位旧友。三星半。
四星半 寓意深远的一部片 没有一丁点儿配乐 只有木头片打击的声音还久久回响在耳际
作为院线片非常不讨好，作为纪录片又有明显的修饰痕迹。到底还是朝圣之路成了猎奇的招牌，一些震撼的东西没有出来。
在山河面前，在天地面前，我们多渺小啊。但是就是这样渺小的我们也没有放弃对美好的追逐。
宗教对很多人来着只是一种隐讳地等价交换，高额供奉或香油钱来换健康平安发财成功。这里更像是用苦难来获得平衡。自身情感上的平衡。屠夫平衡罪孽，不幸平衡命运。没有旁白，没有背景音乐，镜头语言干净如告示，导演这种拍野生动物纪录片的手法，像是观摩另一个人种。
伪纪录片and这不是我眼中的藏区
第一次在影片里，看到朝拜，真的非常的虔诚。从住的地方一直到拉萨经历了4000多公里。路上有临盆的孕妇，还有小孩子。路上也遇到了许多艰难险阻，但是他们依旧不放弃心中的信念。让我感觉特别的振奋，很有力量。突然间，让我有种敢于去面对当下的问题。
念经的声音简直是天籁。朝圣是一群人的事，其实还是一个人的事，有人朝圣是为了心愿，有人是为了祈福，有人是为了赎罪，朝圣不是什么宏伟壮举，就是如此平淡。只是让人敬佩。
本想去看变形金刚，却改买了朝圣的电影票。片中318国道的特写很醒目，来往的车辆匆匆驶过，而一行人在用身体丈量朝圣之路。No fear in my heart 一起出发，没有启程就永远无法到达。
在我们常人看来匪夷所思的事情，却是别人坚定的信仰。 别觉得自己多么正常，在别人眼里可能你才是异类。
在繁忙的城市里生活了二十多年，思维已经定式了。直到看了冈仁波齐，才回忆起小时候，这个城市还不那么繁忙嘈杂的时候，人与人交往的样子。“歇会儿吧，来喝茶。”“我家房子大，来我家住。”简单淳朴得让人发颤。真是一群可爱的人。
生死、信仰、根本与虔诚，不能用好看或者不好看来形容，这部电影也不需要任何群体来打分或者评价来肯定它的意义。
冷静克制
我个人是喜欢的！
可能因為過於遙遠 所以連看他們的日常都覺得很感動。
看完电影我终于知道原来其实是要有大愿望，要做大准备才能去磕长头的，也算是去污名化了吧。
再多的非议，也难以否定它是一部好片子。
一般 没有那么神
影片全程都很平静淡然，看完却让人心里很震撼。
还是挺震撼的
震撼，敬畏，感谢。 不理解的人很多，说什么宗教，愚昧， 但我觉得这是简简单单展示信仰力量的电影。
还是比较失望的
没有想象中好看，叙事手法和拍摄技巧过于朴实，不知道是导演故意大巧若拙还是怎样。电影细节中有些刻意，有些刻意的追求平淡和善良。有些镜头戛然而止，对此影评人士多数解释为克制，然而作为一个普通观众而言，就是感情的爆发点普通的有点突然，有些难以适从。而感情、并未得到发泄。
为芸芸众生祈福，为自己祈福。信仰。
为这样一部“电影节类”片能被大众注意感到愉快，能花两个小时看一个不那么刺激故事性也不强，当然也没什么亮点的电影。虽然关于信仰的内容输出不多，也很收敛，整个片子情绪稳定，所有人都是那么不疏离、信任，并接纳无常。得到这种状态需要所有人智慧提升…
真的不好看😔
75/100 很仿纪录片的拍法，但仍然设置了不少很戏剧的剧情曲折在里面，孩子出生与老人辞世，人生既是朝圣，没有刻意煽情已属不易，着重过程，并没有在结尾大肆宣泄，藏民身上的一些特质总是吸引人的，总会有人愿意看。摄影挺美，西藏很多地方景色真像苏格兰高地，如果拍个真纪录片可能更吸引我了
不给一星，就无以表达我的愤慨。几个观点：1经济基础决定上层建筑 2如果我是导演 会强烈的批判和嘲讽 3有生命的不仅仅猪牛羊 植物也是生命 4什么时候才能有像我滴个神这样冒天下之大不韪的片子 5多么庆幸自己生活在这样一个地区 有信和不信的自由
见证虔诚，信仰永生。
带着对信仰的尊重看风景，都市人每天挤着早高峰地铁，干满八小时后，还会加班到很晚，是另一种朝圣，都是生活的一部分。
因为有信仰所以很虔诚内心很平静吧 很难真切的体会那种感情~yt
这种宗教题材，神秘而真实，无上虔诚的信仰和骨子里的纯善让人看完之后颇有些震撼。
Doc Fortnight 2015 at MoMA
Let's do invocation...
看时和看完内心的钦佩和小小的震撼都还在。并且会想到实际只会更艰辛，但没有什么能够阻挡那颗虔诚的心。
后来想了想，节制固然颇可喜，但相对于批判或反讽，它或许也意味着一种对总体性之复杂表征的放弃。充满速度感的现代生活显然已经侵入了那片文化空间，甚至还出现了类似于基督教赎罪券（宗教改革的动因之一）的代理磕头模式，但这似乎并没有在藏人们的精神世界里引起任何波澜。
生老病死在藏地的轮回、朝圣者们孜孜以求的天道、匍匐千里的动心忍性、山崩雪阻的边疆长途，怀抱着忠诚，以信仰的名义，穿越时间与空间，面对神性的永恒，是那么地谦卑，不会有被奴役的想法，一路上的藏地风光，那些雪山行人流水苍鹰共同构成了藏地千年，这是神的启示，也是神本身最舒展的模样。
每个人都有自己的生活方式，那些说迷信的人我想知道你们家人去世需要烧纸么？如果是，那就闭上你的嘴吧！从这一点上就看出没有信仰的人生是多么空洞，有时候我们会冷嘲热讽别人的“信仰”，但我们决不能否定别人的信仰，况且郭敬明也没嘲笑你们多穷啊~
有些人觉得朝圣愚昧，那是你没有单纯依靠自然而活，每一位与大山相依为命的人，都是从内心敬畏着自然，你的养尊处优才是你抨击信仰愚昧的源头。
不理解，完全不理解。如果不是风景美丽的话，中途就离场了。
总想去西藏，却又总不敢去………
和《八月》一样，一些人在一段时间的一个小故事，平凡才看到诚意满满。比《喜马拉雅天梯这种消费藏文化的片子是高到不知道哪里去了。
简单朴实纯粹。挺好的。这片影院排得很少。应该多支持能好好拍电影的电影人。
20170107 藏文，字幕英文，看得有些感动。都是当年曾经去过的地方：芒康，邦达，波密，然乌，八一，拉萨，冈仁波齐……
如果去掉猎奇的视角，这是一部很普通的电影。摄影很棒，风景很美。起身离场时意外听到了朴树的声音，让我产生了时光倒回的错觉，仿佛看到了三年前为听《平凡之路》而进影院的自己。2014《后会无期》、2015《聂隐娘》、2017《冈仁波齐》，每一次相遇都在夏天。音乐穿越时空交汇，似三重奏，我困于其中。
要让后排一边闪光灯屏摄一边踢我椅背一边你侬我侬的小情侣说出“这就是信仰的力量”只需要那几个动作过后一分钟，这大概就是这部片子的尴尬之处。
1. 一开始并没有路，跪的人多了，终于来了不跪的人给修了路，方便跪的人跪在路上。2. 不信仰宗教≠没信仰，现实才是最大的信仰。3. 这片子不是藏族同胞拍的，因为没钱。4. 没有钱和没有信仰的人都可怜，但最可怜的是清醒的穷鬼。
客观练达的镜头模糊了剧情片与纪录片的边界。心里应该充满敬畏但敬畏也不准确，我们叹服的虔诚与信仰，只是他们人生中必然要完成的事，新生命的降生，长者的死去，都平静不语。
西藏是肯定要去的，可能当成了救命稻草，不到万不得已，先不启程。生是开始，死是轮回。
从镜头的一开始，就开始像回放电影似的一幕幕过。这部片子在我看来是最好看的纪录片，也是拍的最像电影的纪录片。台词不多，画面真实，演员生涩。想起在车上唱着平凡之路，想起我和老何在飞来寺唱歌对面居然有人在回应，想起海燕和老何排布达拉宫排一半放弃时我内心的失落。你好，再见。
“2000里的朝拜，祈福众生，吃简单的饭，心无旁念，一路给予善意也接受善意”
春夏秋冬又一春，雪山草地泥泞水洼公路石子路都俯身擦地拜了过来；一路上孕妇生娃，女娃长大，老人过世，生死交替。藏族人性格好内敛，朝圣者的虔诚度让人敬服，但也不禁在想，被至于无上高度的佛祖真的能好好保佑他的信徒们吗？希望心诚则灵吧。btw拉萨的洗头小妹真好看！
之前听说是个关于磕长头的伪纪录片，实在没有看的兴趣。幸亏小伙伴力荐，排片也比前两天多，于是就去了。是熟练技巧展现的朴实。起码感觉上拍的蛮真实的，没有特意褒奖或者贬低什么，心跟着朝圣者一点一点跟着走，就走到结束了。另塔洛里也有洗头小妹，让人感觉洗头小妹是藏区青年们重要感情来源。
赶航班前抓紧贡献了票房，对得起张导了。然而问题是导演给个人主观强行加戏，生死轮回要并存，剧中人总是以解释的口吻给观众讲述情节推进，不够自然，这一点远不如法国和尼泊尔合拍的《喜马拉雅》藏族盐贩的生活真实流畅。过分美化宗教的问题太明显，一副都市人信仰缺失盲目找寻的饥渴相。
没有演员，那么真实，那么动听，那么美。
心有圣地，一路向之，无惧路遥，自在转山。
简直不是同一个张扬
可以了解很多西藏的民俗风情，但是看到最后，我睡了……
我们都是深受环境制约的囚徒，不过生活在不同的牢房里罢了。
最近心事重重，趁还没下映，和朋友们去刷了两遍。在信仰和众生安乐面前，一切都显得如此渺小。
直到最后才意识到这是部电影不是纪录片，拍得太真实了，平淡如水却能让人感受到那份虔诚与互助的人情味。看的时候就在想，怎么能没有智能手机，一步一步磕过去呢？真羡慕有真诚信仰的人，于他们来说，心中始终怀有敬意与善意。 6.29补:内心对被灌输的信仰仍有怀疑，理性的信仰，是共产主义？😂
片名起的有点随意了。片中的神山、拉萨、磕长头、吃糌粑…都是记忆中的西藏，片中的一生一死也浅显的讲述着轮回。此片用纪录片的手法讲述朝圣的故事。小心谨慎地没有介入，优点是没有汉人视角刻意渲染，缺点是不足以成为一部电影，只是记录，缺乏内核。多一星为鼓励。
去年主创来学校放的，说拍摄还带了好多吃的哈哈，故事人物行为很生猛，没看过不能理解的世界，虔诚到可怕的地步。说不是纪录片，是真实电影
“磕头好，磕头能长见识”，有信仰不应被批判，只是不同认识和生活态度而已，有信仰的人会有所畏惧，会因杀生而愧疚，把善良摆在第一位。全程无配乐保证了影片的相对冷静视角。观影结束后，身心虚脱，仿佛自己也跟着朝圣者一直在路上经历。世上烦恼的事太多了，也许能当喇叭真的是幸运的。
朝圣路上的日常。没有强烈的喜怒哀乐，所有都是藏人的日常，从出生就根植在血液里，没有为什么，也不需要挖掘。生活就是吃饭睡觉念经礼佛，这么简单，和平健康就是信仰。每个人有各自的活法，遵从内心，一心一意。
去过西藏的话，看着更有感觉。
刚去过藏区看这个电影，加深了一点点对藏民的了解。片尾曲跟这片子没理解哪里搭。
好得不知道说点什么。
看的时候眼睛是湿的。
像记录但不是. 我心无信仰 无宗教, 以前向往西藏 现在没有向往了 有点点后悔看了 不是不好, 只是我不喜欢.
冈仁波齐：死亡亦是新生。
很有内涵的一部片子
喜欢 丁孜登达 愿你幸福长命百岁 （片尾是no fear in my heart 朴树的
傻逼文艺青年的最爱，愚昧的宗教信仰。
信仰没有对错，也没有高低贵贱之分，只是因为我们出生的地点时代和成长环境的差异而迥然不同。
阿飞每日晨祷会从13岁他爸爸送他的经文匣中取出戴在头上的小黑盒、绑在双臂上的细黑带；犹太食物随身携带；安息日不能触碰电源开关、公共交通系统、手机等任何带电物品，还有各种仪式和节日规则。非洲和阿联酋对待女性的方式。华人祭祖。恒河焚尸。等等。文化即生活的一部分。但跨文化总带来震撼。
看完觉得藏民也没那么可怕了😨and生孩子太可怕
最好看的纪录片电影
虔诚的心，平静，坚定，有韧性
信仰并不神秘，它就是每一天都要做的事。
选标签时，突然觉得这也可以算是公路片一种。生生死死、信仰在路上。
电影本身，拍的挺好的。朝圣磕头本身，愚昧且悲哀。
说实话挺震撼的，这一路生生死死很是不易，了解到了很真实的一面……景色也很纯净。张扬突然拍这么一片也是没想到 with Hanni
我从来没看过情节这么做作的纪录片，也没看过看过导演这么做作的故事片，也没看过摄像这么做作的风景片。
如果有一种信仰让你不曾怀疑，身体的苦又算得了什么。
我拍不了，了不起
之前看过毕淑敏的《西藏的故事》，里面有一篇《昆仑殇》，一篇讲的是为了政治目的，没有必要的去挑战大自然，翻越雪山，穿越无人区，没有必要的伤亡。如果说毕老师是从汉人的角度，读后是深深的无奈与气愤，那么这部电影视角完全来自藏人，看过后是感动与尊重。
1200多公里的burpees啊……
很震撼
用伪纪录片的形式记录信仰实践者的藏民在朝圣之路上的心虔志诚，朝圣与队伍都是真实的，但剧情设计的痕迹致使震撼力度在潜意识内打了折扣。我相信此修行对于张扬和朝圣队伍都有某种升华作用，但片子仅为呈现朝圣的体验过程，缺乏更深层次的挖掘，满足观众更多的是猎奇功能，只见树木未见森林，颇为遗憾
青山绿水，蓝天白云，雾气缭绕，白雪皑皑，他们配得。可是，内心的想法，只有那一位知道的吧？
幸好没错过在大屏幕上看这部片。一开始纠结了许久如何去定义，但到后来觉得剧情片与纪录片之间不也有模糊的交界区域么，这部电影就是这样有些“另类”的存在。又或是可以说，它作为一个藏区广告宣传片也不为过。
在朝圣的路上有人出生，有人死去。
有多少是真实的呢？感觉只是把我们概念中的放大再呈现给外面 当我去过西藏后 发现西藏对我的最大留恋不是来自这些 ［2017.06.24 北苑保利］
相对于现在的IP电影，显然张扬更值得尊敬，虽然本片免不了被说是消费藏民信仰，但另一方面，不正是张扬想通过这种消费告诉我们，什么才是内心的力量（2017.06.25 星期日 车陂）
磕长头伊始就哭了。从人性出发，各自有各自的朝圣之路，有信仰人生才丰富
冷静克制叙述
我不能理解他们的朝圣 这种累与苦都不是我能接受的 但是我尊重他们的信仰 对他们的选择充满敬意
去往冈仁波齐圣山的“朝圣之路”上历经生与死，见证生命的真谛。
没毛病的片子，平静之下是无比浑厚的力量。
国产电影该这样
非常感动，神圣，导演拍了一年，真的从芒康跟到了神山。足够诚意，没有什么高潮迭起，但看完充满敬意。诚心推荐，看完后，不会有情绪上的大起大落了，平心静气了 。 五颗星推荐，应该多看。
“去磕头吧，磕头长姿势”.......看完了吓得我对生娃越来越反感了。。。
看了俩小时磕头……中间睡了可能半小时？？我确实没啥觉悟……信仰真可怕。我现在怕别人说我没文化没素质，所以由三星提到四星了。
能去冈仁波齐磕头再好不过了。
他们的生活中，一半是生存，一半是信仰
伪纪录片。如果是纪录片，我会给出更高的分数，比如田壮壮的《茶马古道》。一群人在路上，经冬历春生老病死，竟让我想起凯鲁亚克的《在路上》，虽然一边磕着虔诚的长头，另一边却是嗑药和性爱狂欢，但殊途同归，都是为了寻获内心的昄依。
仪式感。克制的过了头，然而有些镜头还是没收住。看不懂不妨碍欣赏导演在这个年代的坚持。
别以为导演在兜售“信仰”，这只是另一种生活罢了。。。
我相信信仰的力量
很少看这类片，如果这算是消费信仰，那我买票了也只能勉强承认吧。就影片本身而言，剧情极平淡，但朝圣这件事本就单纯。很喜欢影片里各种细微的声音，草木，碎石，火苗，手掌和碗的摩擦，风，雪，雨点打在帐篷上。屠宰和生产的画面直白又原始，人们跪地匍匐，让人敬畏又感觉踏实。
3.8
朝圣者的纯粹，时间好像是静止的。而我们却总是那么着急的要干一些事，并且在朝圣路上遇到困难不急不躁，不怨天不尤人，车毁了就拉着车走，没钱了就打工挣点钱。。
西藏女人大着肚子也能磕头，西藏女人不用坐月子……
个别情节还是感动了我，有泪。每个人都要有信仰，认定了就去做。
从电影院出来，听到最多的评论是：居然看了俩小时磕头。我个人的想法？只有表象，没有原因，难免让非同道中人难以理解。
非常克制的纪录视角，真实地讲故事，难得诚意。至于价值观和信仰，佛眼见佛。你见山河壮丽，他行难途苦旅。你见盲信愚昧，他乐众生解脱。信仰不同，大可求同存异包容万象，心里装不下丁点沟壑，纵读万卷书行万里路也枉然。
很纯净
得奖意图太浓重，摆拍痕迹明显
不知道作何感想，作为无神论，本能地觉得这是一件挺悲伤的事，因为那么徒劳无功。但是再想想，跑marathon (des sables)、跳广场舞、追男神，就真的更快乐和有用吗？都是一个大型的行为艺术。到底意难平。
他们为什么会如此虔诚、每走一步都要五体投地磕一个头，用这种最原始，原始到近乎笨拙的磕长头的方式去朝圣？拖拉机撞坏了，就靠人力去拉，走出几百米之后还要返回去重新磕头朝拜，这有什么意义？可人生就是如此荒诞和无意义，但是这一路长头令人动容，这部电影真的不是在讨论信仰，而是在讲述力量。
很伟大
不错，平静。
真看不懂，也看不下去，中途离场了。原谅我…
朝圣之路上的新生与死亡，最后镜头拉远一行人在冈仁波齐的漫漫雪山路上磕头前行，还以为会继续却是影片的结束。大昭寺，布达拉宫和神山那些去年走过的地方在影片中以朝拜的视角呈现出来更添庄重。依然记得八廓街在浓重的夜色下灯光照耀着那些虔诚的朝圣者，完全不同于我们生活的生活，信仰是心中的希望
展示了祖国另一端的人民的生活，而从评论就看出经济生活富裕起来的另一端人民是有多么缺乏信仰。
3.5 很难说是个人喜欢的电影，但给我带来非常多的思考。在原始与现代中周旋，正如公路上的撞车一样有激烈矛盾摩擦，然而磕长头的人们面对生与死都是一样的平静如水。电影语言客观冷静。
人 终归是要有信仰的 宗教也好或是其他的念想 正是这些看似触不可及的微光 让我们无惧黑暗与险阻一路勇往直前 也许这条路永远没有尽头 但已经越来越接近离理想中的自己 看山 观已 内省（片子看的不过是一种情怀 剧情与拍摄自然不过多苛求 同题材《转山》略胜一筹）
生命本就如此简单纯粹。
挺好的挺好的 一个人去看的第二部电影 已经看过很好的影评 自己就懒得写了 复制出来我还是打车了 hhhh
人心向善。
难得看到的纪录片，生活越来越复杂的同时，能看到如此纯粹的生活，确属不易
很多人说这些朝圣者是愚昧，不读书不干活搞迷信，从什么时候开始和普通人一样读书工作就是一种唯一正确的生活方式，普世价值观并不适用于虔诚的朝圣者，最重要的是尊重他人信仰，你没有的东西不代表别人也没。
不管什么贩卖情怀消费信仰 这是一部记录和观察的电影 带着敬畏的视角默默观看的电影 很多家庭的片段甚至让我想起小津安二郎
不管是不是摆拍还是伪纪录片，重要的是你选择相信还是不相信，你是真诚还是不真诚。没有信仰的人，唯利是图；而有信仰的人根本不会去Care没信仰的人对他们怎么说，因为在他们心里只有一个母亲只有一个神。所以我觉得，从豆瓣的评论就可以看出当年爱因斯坦那句话：唯有宇宙和人类的愚蠢是永恒的
用很平实的镜头展现了一次朝圣的过程，摄影方面无懈可击，大自然的壮美和导演的谦卑从一个广角一个特写都表现出来，而1300公里茫茫路程更是让人心生敬畏。演员都是自己，就没有什么挑剔的地方。唯独的缺陷反倒是里面人工的痕迹，故意的戏剧冲突把故事的节奏带跑了。值得推荐。 20170701
伪纪录片，对于三四线小地方影院能坐满半场且大多数默默看片表示惊讶。片中熟悉的风景让我恍惚间回到六年前的西藏行，一路上就有这样的朝圣者。朝圣途中产子，临近冈仁波齐老人死亡……无一不透露着刻意和匠气……当所有刻意的事都凑一起发生，注定不是一部好电影。
信仰的力量好强大
有信仰的人让人羡慕。
1.不做作不刻意，没什么戏剧冲突，挺好。2.死生亦大矣。3.觉得磕头一千多公里朝圣不可理喻的，这和还几十年房贷其实没啥区别，各有信仰罢了。
没有大彻大悟，也没有震撼心灵，有的只是平静与善良。他们说，最重要的是心，额头磕出了包，证明你用心了。
群像写真。藏民们朝圣时的动作、仪式感富有视觉冲击力。展示的仅是一条漫长朝圣道路上的精神，通过几次事件塑造出他们对待信仰的纯粹和执着。可惜个体的形象并不鲜明，除了理发店与妹子之间关系那场戏比较有“人味儿”。也许更适合做成纪录片？真正地去参与式观察。现在显得单薄、概念化。
很想站起来 为整场的观众边看边解释
愿我也能如此一心一意。
【20170617】朝圣之路。窥视他者文化。倒是导演拍这部片的方式很独特，过程当然是艰苦的，感兴趣的是创意。因为有了一个想法，就去找当地人，然后就源源不断的拍出来。也和真实的纪录片差不多了。虽然其实是素人出演的剧情片。
還是有誠意的吧。
情节设计太明显
平平静静的讲一件事，叔叔想去拉萨朝圣，村里很多也想去，就一起去朝圣。动容的情节有几个：一个是屠夫戒酒，一个是小孩的出生，还有叔叔的死。
比想象中好很多啊，刻画的场景和细节很生活化，人物可爱、淳朴，完全没有猎奇感或故作神圣，摄影上没太多取巧，大山的风光随便一拍就很美，但是能看到导演在叙事和剪辑上的匠心，可能某些人物再多着墨几笔会更完美。
电影是不错！不过事实是，西藏庙里的喇嘛都是开大奔住大酒店！老百姓很贫苦，而且是非常穷苦！
因人心本善而一路朝圣
难得出现这种题材，新意又很有感觉，仿佛生活中那些通往朝圣的地方就在身边一样，心酸同时又感人
看这部片子，更能体会宗教为何只是特定历史环境的产物。展现风景的镜头有不少极具视觉冲击力，对于角色却始终保持着距离上的分寸。但即便如此，创作初衷上对宗教的非理性盲从，已经肢解了这份距离感。所以他很清楚，只拍成剧情片，而非纪录片。
三星半吧，有很多回忆
想起在西藏的日子
能完成的观众再瞎bb可以吗？尊重懂吗？大爱剧中扎扎！
而且我相信渴望纯净的人，不会随口败坏这部电影，更不可能在观影途中就开始寻找这部电影的各种缺点。
小女孩太萌啦！but确实有点boring呀！
我们朝九晚五，他们一路匍匐。说到底我们都是自己路上的朝圣者，信仰没有高低，只是有人更虔诚。
信仰
喜欢这么平静稳重的叙事
小时候听父母说过西藏的一些事，看过后还是有点被震到了，尽管也知道了这只是部电影~
没有高潮，也没有可以渲染的悲壮，灯光亮起，在脑海中找了一圈，终究没有词语能形容此刻的心情。与时间的长河相比，我们的一生何其短暂。有所热爱和信仰的东西，坦然的跟着自己的心经历着这世间来到的一切，并相信自己的坚持所独有的意义，这一生的价值大抵如此。
只想说：kaleo lin，这位高贵的国外香港贵族，请你尊重中国西藏的民族文化。看不懂，不清楚，就不要去侮辱。连别人信仰都轻易嘲讽和轻视的人，永远只配做一个不知人事的旁观者。
这个地球上，存在着许多种不一样的人生，我们无须追崇，只需理解
男神推荐的 做事情最重要的是看心～
走到底。
Documented drama
这种电影，应该更多一些。如今很多人不仅不知道信仰为何物，连最基本的尊重都不会了，可悲。
不像纪录片那么写实，不像公路片那么戏剧化，原生态电影有点意思。
看时旁边坐了个痴傻。分别问出四川也有藏民？他们也有手机？生完孩子为啥不回家。最后总结藏人真老实。这人其实挺有代表性。大多人纵然了解藏民会朝圣。但在电影展现朝圣细节时，与他们已有价值观发生冲突时，却无法接受了。从这个角度来说，导演是失败的，只表现却无深入。痴傻们早已无法自我思考了。
拍的干净纯粹，象冈仁波齐山上的雪
如果换成穆斯林不远千里去麦加朝拜你们还会这么感动？对，你们赞成佛教，反感伊斯兰国。对于我这个无神论者，一切宗教在现代社会都毫无意义。知不知道片中家人带着小孩去朝圣几乎违法？
理想化的朝圣路，留得是心不是行，愚昧需教化，心灵需净化。 影片最后的戛然而止，就像本无高潮、本无意义的人生。
Paths of the soul，没在怕的~人生没有白走的路，每一步都算数。真正的朝圣，是在去远方的路上，回到自己心里面的家~
从剧本到表演毫无做作痕迹，内地人在那里呆一年，看不出任何粗制滥造的痕迹，本身就是个信仰的举动。虽然是个朝圣的故事，但整个片子只是日常，这就对细节提出极高的要求，在奇观和日常之间走了一道钢丝。最厉害的地方是通过人与景观的视觉互动挖掘出藏族人虔诚信仰的内在因素（自然崇拜）。厉害
一要行善，二要少欲，简单活着足以。
把信仰当作目的的一种，就没有猎奇和卖苦了。雨神只有从电影里才能见到南迦巴瓦……
看似平铺直叙，但镜头处处都是精心设计，所谓“纪录片形式的剧情片”，聪明的带一些愚蠢。感动的是西藏本身的美丽，画面真美，美得残酷。苦难出敬畏，出神性，出宗教。一个好故事。
我其实不太喜欢这种类型的片子，整部片子的节奏太平太平，故事简单没有亮点，而且片中所谓的信仰我其实内心是无法理解的，但非常敬畏。不得不说导演拍的很用心，片子本身真的很棒！可能如果有去西藏地区有这些经历的人儿或者有宗教信仰的人儿，内心应该是非常有共鸣的。
没有信仰的人看不进去吧
这么真实的片子还有人要去骂。。。反正看完后我了解了磕长头藏民的日常生活和坚守的信仰。有几个情节真的直击灵魂。怎么能不给五星呢？
单纯接受震撼和感动就好，对自然和生命敬畏，对同类善良，求众生平安喜乐。
一切都那么平静，自然而然，恒求之
2014年秋天我也在冈仁波齐 真实的转山只会比影片里呈现得更艰苦
“纪录”性质的故事片创作实验，其实是对某些纪录片故意远离“真实”的反讽。@成都远洋太古里百丽宫（全国艺联活动）。
心中有怎样的信仰和信念才能踏上朝圣之路。敬佩。
主要还是题材讨喜，片子其实是流于表面，摄影手法也挺单调，远景近景切换，风景倒是一流。这样的题材老老实实拍总不会错，尤其中产阶级那一拨，禅修沐佛供养三宝的都是心之向往（身体还是老实的）。还有，那些真正有信仰的人，内心真的干净善良。
每一种信仰都应该被尊重。之前在大西北遇到的藏民也特别真诚淳朴！虽然语言不通，但那种热情和善良是由内而外满得要溢出来。以及，导演镜头下的风景美呆了，想去西藏！
+ 本着旁观藏文化的初衷观影. 一路追随朝圣者的脚步. 被他们纯真的信念和为众生祈福的大爱感动. 明明知道片尾没有彩蛋. 还是不自主的看完整个片尾才离席. 也算是通过回味向他们致敬吧! 一片终了. 去西藏的决心反而被动摇了. 对那片土地充满了敬畏.
虔诚的坚持很震撼。
他们一路虔诚磕头朝圣 路途蜿蜒途经车流 齐声念经 一路蓝天白云荒凉高山皑皑白雪 搭棚进食 大景别呈现磅礴西南边陲风貌 朝圣路上见证婴儿出生老人死亡 朝圣的目的乃至为他人求福 他们虔诚单纯善良 电影+纪录片的手法结合
被震撼
被震撼
少走一步，都不叫信仰！
信仰面前，没有判断。因信仰收获的平和和饱满已超越信仰本身。
选材很有趣，拍摄也还算不错。可是始终不认为对宗教的过分狂热是一件值得歌颂的事情
7.5分。全程行跪拜趴朝圣礼仪，切真体会什么是真正的信仰，新生与死亡是朝圣路上维二具有戏剧性的设计，不然真像极了纪录片。
拍的很克制，几处戏剧化的处理也是为了展现一行人朝圣之路的坚定。青年、老年和童年，男人和女人，这条路对每个人意义都不同。
With mo
他们朝圣路上，一边磕长头，一边唱歌跳舞，生孩子，拖着坏掉的卡车，祭奠死去的同行老人。朝圣如同呼吸一样正常，不用感动自己，快乐而自然的发生。
一段娓娓道来，行文近于平淡的朝圣之旅。 惜乎叙事仍欠扎实。 即便如此，也是近来所见里不错的国产作品。
整体情节平淡，写实与戏剧化并存，比较真实地展现了一些藏民的生活风貌吧，淳朴、虔诚。信仰的力量太强大了。不过张扬想说的还是浅了点，更多像是在记录这段非凡路程，难怪有人觉得像消费藏民风情。摄影超级赞。另外，觉得朝圣行为愚昧的人，对于你没有也不理解的东西，你并没有批判和指责的资格及权力
人们为了祈求幸福而去朝圣，老人却最后死在朝圣路上，世人觉得是一种讽刺，可在另外一个世界，也许是完全不一样的意义
这个事情，很神圣，说不清楚好坏，但是那种由内而外的相信感，执着，向往，让人很触动。看完影评，摆拍这个事，有点打折扣。不过摄影很美，一些镜头也挺有力度
想看新疆、宁夏穆斯林去麦加
一千个人眼中有一千个哈姆雷特，有的人看到愚昧，有的人看到虔诚，有的人看到摆拍，有的人看到西藏风情和其与现代化的冲突。没有亲历过的人很难客观准确的判断朝圣经历和朝圣者心态的真实性，宗教、信仰更是难以被简单的概括，希望观众能把它当作思辨的第一步，而不是被动地接受一个结论。
对片子无感，倒是想起了很多在藏区的回忆
好看 边看边感觉自己在路上 像是用腿走的“公路片”（但一定要嵌模式又很讨人厌） 像是体会到了小时候独自的乐趣 而自己是不问为何的坚持
集齐所有刻板印象可召唤神龙
忘带眼镜，差点睡着，果然我还是只适合看爆米花片啊(,,•́.•̀,,)
心中没有丝毫的怀疑
在拉萨待过两年，看这部电影像重温旧梦
这片子装纪录片装得特别好，使得平淡极具说服力。
信仰没有高低贵贱，只要是能让人获得内心的安宁与幸福，就是好的。——2017.06.26济南泉城路新世纪电影城观影会导演见面会
我们该有这样的片子，不为别的，为了信仰
3.5 纯净而表面化的半宗教半奇观片。朝圣之旅从新生到死亡与途中艰险让人触动，藏民的质朴淳厚也打动人心。但影片从头至尾都只处于同一平面，沦为旅程和风俗的展示，强现实感的同时也缺乏一定的意蕴支撑，收得无力。调度摄影和色调很美很舒服，加分。
感觉更像是一出消费藏民信仰
“它描述生死，不卑不亢，无喜无悲”。“这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，神山圣湖并不是重点，接受平凡的自我，但不放弃理想和信仰，热爱生活，我们都在路上”。从芒康到冈仁波齐，横跨整个西藏，历经冬夏，历经生死，用身体去丈量与神灵的距离。我们的生活同样需要朝圣，虔诚的心一直在路上
因为，它就在那里
还有另一种生活，在追寻的路途中随遇而安的走
一群文盲磕头有啥好看的
一步一朝拜 特别虔诚
不知道为什么看完心里特不是滋味
平静而神圣
有点像侯孝贤
这么看来，还是对的。
纪录片!
普渡众生
从大理到西藏，看后无比神圣和感动。
对藏族文化知之甚少，被这场朝圣之旅震撼了。
哇，西藏
“让我们来念经吧。。。”
西藏就像潮汐一样在我心里，来了去，去了又来…众生皆平等…有的人则格外的虔诚…电影很好看…感兴趣藏民的生活细节…惊奇于藏民对待陌生人的热情…至真至善的人心真美…
对于有诚意的好电影，看完最后片尾字幕是最基本的尊重！
我们觉得他们很愚昧，他们觉得我们很愚蠢
看过豆瓣二三星的影评立刻明白了自大与尊重的含义，引以为戒。
虽然镜头免不了有些刻意（这不是纪录片），但城里人应该好好静下心来看一下这部电影。善良淳朴，心纯志远，这些自然的品质，已经被城市进化得只剩下功利和急躁。旁边的观影者，特别是一些女人，不时有惊呼和感叹，我只想对他们说：你们更应该到实地去走走看看，抛去城市的喧嚣和杂念，简化自己！
迟到了十分钟还是从“宁静街”三个字就找到了故事的起点是在芒康，真是让人太开心。不刻意强调自然风光、宗教情怀（“大美”这种词真是烦死了）而讲了很多日常的生活与劳作；他们的装备是什么、物资如何准备，一天行程与安排是什么，路费不够的时候怎么样；这才是真正走着这段路的人，而我们只是掠过。
没有波澜起伏高潮低谷，就是把这段朝圣路娓娓道来。人力拉车，拉一段后再回到起点重新补上这段的磕头，没有任何监督，没有一步偷懒，这就是发至内心的力量。
别呼叫着信仰信仰的，磕长头去拉萨，和你们每个月交房贷买房子，健身房里哼哧哼哧的撸铁炼出gogoboy身材一样
可以没有信仰，可以不理解宗教，但请不要污蔑辱骂~
5/10。很去戏剧化的手法，但是既然想去戏剧化，又矛盾地加入了刻意的戏剧情节。朝圣路上必有生死完全在意料之中。既探求生死，议题又被消解在了枯燥的节奏中。连一个外来者视角都算不上，差点意思。出发的动机是少数让人触动的，为赎罪、为新生、为信仰。类似群像的故事，却只记住了小孩孕妇杨培。
文艺片，所以做好了闷的准备。剧情如流水，自然真实，更像是日常生活的纪录。
信仰的力量
无神论者表示不能理解这些虔诚，但是在其中的人能找到自己的平静，那就祝福吧
故事讲得好虽然不等于全部，但…哭点：朝圣者匍匐于柏油路，旁边呼啸而过的卡车好像马上要碾过去，但他们仍按自己的节奏前进；路遇水滩，匍匐者被阻住站起来聚拢一起，一辆又一辆越野车彪悍刷过水溅飞起，炫耀一般，朝圣的人商量了一下，脱掉衣服，男女大人小孩都匍匐擦过水滩，用身体也把水溅得飞起…
看着不累= =。希望多出些反映各族人民文化生活的影片。
影片本身来说，开启了新视野，一直很好奇朝圣者的信仰与现实如何结合，原来该吃吃该睡睡该聊天聊天。因为心存善念，所以才在车被撞了以后，让肇事者离开，推车上路。看着他们把车推到前面又倒回来再磕，怀着苍生的幸福前行，简直泪目。有些地方硬切的很不舒服
杭州桃桃包场。克制到差点以为是纪录片。前排仰视大银幕（可惜放映有重影），仿佛亲身游历了西藏。开头准备阶段有些犯困，突然几人一个鱼跃磕起长头，便再无困意。不过多思辨信仰，只是义无反顾去践行，这是我无法理解却尊敬的，宗教就该是苦修而不是烧香许愿。继塔洛和路边野餐后再现理发店姑娘，好看
第一次对有信仰的人如此敬佩，这样的电影还有人打一星，卖弄信仰…导演不卖弄我都不知道还有这样几千公里的信仰，有些人为了信仰伤人，有些人用信仰去欺骗他人，片中的信仰不伤人不骗人，助人为乐，这样的虔诚我反而觉得很正能量！这才是纯粹的信仰呀！就算是虚假宣传片，这个安利我也吃了
跪了
呵呵
不忧不怖。来什么就接什么，这种态度太打动人
还行吧。去过西藏，见过当地人磕长头，但其实并不了解他们的具体生活。至于电影引起关于信仰的争议，我只想respect。作为类纪录片，剧情其实很平淡，就是把事实摆在你面前。印象最深的刚出生的婴儿，和9岁的小女孩，看着她那稚嫩的动作，很是喜爱。但这也只是西藏的一部分。
去过西藏，所以懂得导演并不是刻意突出什么，而是朝圣路上那些藏民真实发生的故事。每个人的信仰，目标，方向都不一样，看看藏民的淡然，觉得也挺好。
纯粹一种猎奇的心态
来自信仰的力量，能带你去任何地方
真诚
电影用白描的手法安安静静地描述一件事情，在一个奇怪的时间以奇怪的心情看了一部温情的电影，很舒服 拖拉机坏了的时候一行人决定拉着拖车去拉萨，本来以为是男人拉车女人磕头，却没想到一行人拉车停在前面然后折回去再磕头……当时就觉得哪有那么多好计较成本的事情，定下来去做就好了
对于他们来说，朝圣的路真的不在脚下，几个片段真的有震撼到，暴风雪、淌水、拉车、小孩出生，我以为半点变通没什么的。
圣山拍得很美，情绪和剧情的渲染有点刻意了。对于信仰的执着让人动容。虽然说目前为止看过的最好的国产小成本还是路边野餐。大概是匠人和天才的区别。
本来期待很高，准备看完怼一下低分差评，看一半我就站到他们的队伍里了。三颗星给信仰本身，不是给电影。
坚定的信念
肃穆而虔诚 坚持又感动
怎么瞬间就从拉萨跑到了冈仁波齐，开车都要开三四天哪。一种没素材可剪的感觉，只好安排大家打一下工和帮老板娘磕头。原来导演跟到了拉萨就跑去拍另一部电影了，拍完了又回来跟了一个月。事实上哪有这么干净的额头和这么冷清的大昭寺？
没有剧情，平平淡淡，在公路上磕头真的危险啊。
歌中唱到: 我们都是一个母亲， 却有不同命运。 命运好的当了喇嘛， 我的命运不好，去了远方。
不齿这种波澜不惊的摆拍的纪录片，就像是轮番播放的Gif版本的明信片，令人审美疲劳昏昏欲睡。以及关乎信仰，始终坚持自己的理解。
幸运在奇遇抽到票去看了点映。西藏的风景很美，人也淳朴善良，张扬导演想尽力还原这群朝圣人的生活，以纪录片的形式来表现真实感，虽然生活的真实感足够强了，但是一些戏剧性的情节和人物表演又太刻意，朝圣的路上有生有死，这样想营造宿命性的戏剧情节也因真实感而大打折扣，但至少这是一部好电影。
那么平静，2000公里的长头之路，生老病死，一切随缘。有信仰，是多么让人羡慕。
這一生你所經歷的每一件事，遇到的每一個人，跨過的每一條溝，翻過的每一座山，爬出的每一個坑，吃的每一口飯，走過每一步路，流的每一滴眼淚，心碎的每一次，歡喜的每一次……都是為自己的靈魂，這可能是今年6月最好的一部電影
另类吧，不能以电影的评价标准评价。电影的常用技法一点没用。
当下觉得很无聊的片子，事后却很值得回味，每一帧都是相片。
感觉能拿几个奖的片子吧。比想象中还要好一些，叙事居然也不闷，虽然没有什么台词，却让人看到很多。推荐去影院看，大银幕会更容易进入氛围，在电视机上看感觉会差很多的
做完产检和贝贝去看的。忘了上次一起看电影是什么时候。买了可乐和爆米花。全程在操心产妇好不好生，婴儿在旅途上有没有包尿布，拖拉机头还能不能拖回去装上再用这些俗事问题。片尾曲有点违和。
除了清晰度堪忧 其他都非常棒。看完心很静。为什么生为什么死 以及为什么会有信仰。信仰的力量太强大了 让人之所以为人 没有信仰不过是行尸走肉
有信仰是多么幸福的事情。
老人去世的那一幕有些感慨 人的一生 如果终点能够到达自己向往的地方 也是好的归宿吧
嗯纪录片
无关信仰，不谈情怀，能让我动心让我思考的电影，就是对我来说好的电影。不知道为啥，就想在电影院哭。想起很多事。
这些年对于西藏文化的介绍深入人心，但是对于真正的介绍的反而很少，这一部出来，确实让我感动不少
生命本就是一场修行。从热门短评可以看出无信者的国度并不是妄言。减一星因为是剧情片，而不是纪录片。
我所不知道的世界。
#信仰的力量#
能让人内心平静的好电影，有信仰什么都不怕
磕头是陆地上最长距离的蛙泳，朝圣是大篷车乐队在路上迁徙，是糅合了祈福、赎罪、学习的宗教行为艺术。
丝毫不怀疑有人会去走这么一段路，也丝毫不怀疑有人可以走完这一程。
有信仰不等同于迷信 看的时候我也在反省 这种虔诚 我还是差点
本来准备给4星，结果睡了一觉又想了很多。加了一星。
不要只看到眼睛看到的，不要评头论足，对于别人的信仰，能用心去感受理解当然很好，不能理解的至少尊重，说没有意义的人请先做到起码的了解后再来发表高见。 贪痴嗔，断舍离，我们要修的还有很多…… 看完很平静，不喜不悲，能让人有2个小时内心平静的时间也是件好事吧。
不论走过的是泥石流还是暴风雪，是桃花林还是冰原，是要生孩子了还是车头被撞掉，他们只是走下去，没有任何疑虑。我觉得导演没有想卖任何价值观呀，“我们看到的都是业力是我们看到的罢了”
尊重他們的信仰，雖然在我看來有點愚昧（淌水朝拜、山石砸落依然五體投地等等），大概因為我的信仰是德先生與賽先生的緣故罷。
能够把这种题材拍得纯净但不无聊，还是很有功力的
一部纪录片的故事，藏民的信仰是魂。藏民出发前的准备和交谈，队伍在不断壮大到11个人，这个过程很有生活感。全程一年多时间的磕长头，经历一年四季，经历雪山、积水、石子路，经历风雨雪和灾难，最终到达神山冈仁波齐。信仰是人的魂。
有几场出戏了，外来者视角有点重，类似于我们（非藏区本地人）眼中的“朝圣”。
去政治化的朝圣公路片，导演表示就想拍最普通的藏民，看他们每天睁眼闭眼都在做什么想什么，通过朝圣来表现宗教与他们人生的关系。不完全是纪录片，应该说是docu-drama，可以明显感到导演有参与的部分。小有惊喜，个人认为是张扬近几年不错的片子。
真实的让人震惊
没有想象中那么好
Why
演到后面是确实可以看到演员们累了，这就是找素人演的结果。但是还是非常值得看的，就好像自己默默地在路上走了一回，看完后有某种坚定以及加强的力量。艰辛的路途在有信仰人眼里是轻松，连个开始也显得那么容易，没有什么可阻挡的路。
导演从生活方式和仪式的角度观察宗教，非常有说服力。这种生活化的视角也就“敬鬼神而远之”“食不厌精脍不厌细”的汉人干得出来。
还是足够好了，三星半，小心翼翼的克制被风景写意给出卖啦。
在变5上映首日来看居然能看到满场。
我觉得最震撼的是看到满场。虽然是小厅。冯导说的垃圾观众🙃
胜在内容的片子为何对技巧和形式如此苛责 剪辑 镜头语言确实生硬 演员也基本素人 不过看到践行自己许下诺言的执着 人和人之间最单纯的交往和信任 直白的镜头语言一样很美 朝圣其实离每个人都很近 去拉萨是 去冈仁波齐转山是 去看喜欢的人演唱会 手捧最爱作者的书也是 向着心中最纯净的地方
白描有力量
有年去西藏，我爸打电话问我为啥去那么落后地方看愚昧落后的民族。我与家父两种态度简直就是观众对《冈仁波齐》真实写照
信仰，就是最大的力量，单纯，坚持，平淡
信仰之可贵，就在于虽然无形，但就像雨雪风，你知道它的存在。
命好的做了喇嘛，命不好的去了远方
这本电影对于一群人来说是无奈的自我救赎，对一群人来说是赚钱的假情怀。但后者是具有攻击性的，高估了人类在宇宙中的地位，人类的思考本来就是个笑话。还不如认清自身，认清无意义的生存，遵循宇宙。还有那些花钱买老珠串的老板们，你们简直就是个笑话。花1个亿也买不了救赎。
最可怕的电影是没有故事，最可怕的电影表达是把故事变成事故。画面如剧情，而故事却像真人秀一样展开后用一个隔夜就过滤掉了，就像杨培爷爷死后，其他人的脚步是否达到冈仁波齐已经不是目的了，挺喜欢张杨这次的镜头，以地为马，逐路远行。有几秒看到了小津和今村～
导演的功力只能止步于最后一个镜头 再拍不出来更有意境的了 虽然我觉得还是少点什么...想去转冈仁波齐 炒鸡想
对于宗教信仰的力量 还是很让人震撼的 至于评价这个行为是否愚蠢 我觉得很没必要啊 不用站在智者的角度指点他人该做什么 这件事本身就很震撼 坚韧心无旁骛难道还不够令人惊叹么？
距离在脚下，道路在身上。观影中间，我竟然第一次觉得有信仰是如此幸福的事。不用纠结纪录片与伪纪录片的问题，有直抵人心的眼神与诵经声，有飞溅的冰块与闭着眼睛倾听的幡声，已足够。(一定一定，要再去西藏。)
完美的构图，强烈的震撼，无尽的感动。特写镜头的定格，每一帧都是一幅电脑桌面。西藏这片圣地人生一定要去一次。无声的配乐胜似有声。信仰不一定在于宗教，其实所有人的一生都在朝圣，在寻找内心的信仰，也只有少数人能找到自己的信仰
真实的故事最动人
宗教、文化的力量
感觉这片简直就是对信仰的亵渎，作为一个修习内观和禅宗的佛教徒，看完片子真得不明白导演把这个称之为信仰。 信仰不是愚昧无知，只知道一味地跪拜却不知其意义何在，佛法为何，释迦摩尼佛都否定了苦修，为什么还要把这个拿来宣扬成信仰的力量。 佛法的信仰是有智慧的，不是盲信，无知的淡定。
2017.06.26 导演见面会。通过这部电影第一次了解了藏族文化中的朝圣。只有心诚的人才可以做这样的事，因为你肩负着为全人类祈福的使命。生命本就如此，一路上新生命的到来和老人生命的逝去，都是生命中的必经过程。你要做一个有信仰的人。
平淡中蕴藏着信仰的强大力量。也很好的一窥藏民的真实生活
这个世界并不美好，所以很多时候我们需要信仰，它让我们相信，生离死别如同花开花落，苦难成功不过昼夜更迭。拥有信仰的人，总能在失意时鼓起勇气再来，在成功后回馈社会，尽管连他们自己也无法证明，自己的信仰是否真的存在。可这一切总好过在冰冷的现实里，绝望而独立。
看了，感觉很熟悉，从西藏回来大概有半个月了，途中看到很多一路朝圣的人们，听了那些人们口里所念的圣音，想起了自己跪在那个不知名庙宇里人们的祈祷，求众生，众生后才为自己
不能评论的电影
作为一个纯粹的电影观众，更愿意把这部电影当做一次探寻与众不同的生活方式的体验。猎奇何尝不是观影的动机之一。
适合笃定行走的人
17-07-01 看到了想看的 不说的平淡，坚持不是说出来，淡淡的没法反驳。过程是奖励 结果已在路上
不看宗教不说信仰，只是简单看生活：发生了，去面对就好了。内心的宽阔和平静……
泥泞风沙暴风雪，转山转塔转经轮。震撼平静沉思悸动，太多说不清的情绪。安祥的老人，襁褓中的婴儿，雨中微笑的小女孩。一群人的虔诚，一个人的匍匐，福报善缘皆因此而沉淀，为众人祈福，为放下自我，又有什么不能被原谅。
有點被過譽
啧啧啧，拍摄者展示了世界诸多真实的其中一面，有的人怎么就如此气急败坏的跳脚呢？凭良心讲，一部几乎没有私货的电影，除了片尾曲。你的生老病死，就能断言是优越的？哪里来的优越感？
从头到尾都在“受震撼”，鼻酸。
伪纪录片吧……让观众看了两个小时的磕头，片子毫无高潮可言……
我们本有同一位母亲/我们的命运却不一样/命好的去做了喇嘛/我的命不好只能去远方
每一个时代，都有人急匆匆做事，急匆匆赚钱，生怕错过什么。也总有人，用“一生悬命”的匠人精神，在打磨自己手中的活计。慢下来，才能感觉我们拥有的，是多么丰足。人的这一生，是从生到死的旅程，何尝不是一场在人间的朝圣。起点有了，终点也有了，你急什么？
克制
人啊，你要怎样选择过这一生？把冈仁波齐换成当代社会房子、金钱、名利一样成立，本质上说两者并无高低贵贱之分，都是人类想像的附属产物。
虔诚的力量
我们为什么有这么多烦恼？
就内容而言是四星，但是后面进一步推进加一星，加上拍摄不易，五星还能溢出。很棒的公路片。风景很美。我喜欢看公路片，因为这样会显得我很闲。越空越好，这样我就可以边看电影边发呆了。会被错过的好电影，在我心中应该是8.2的极限了。观影当中，觉得电影都在那个劲儿上。看完之后，更显厚重了。
跪拜的手板“叩叩”的响声
宗教的愚昧产生的坚韧被小资产阶级空虚的文艺犯（无错别字）们解读成伟大精神。
这可能是最神圣的公路片，被搓薄的板子和搓破的鞋子，细节之处可见诚心，被真诚和虔诚打动，这才是我们国家电影该有的水平和特色
终于去看了 震撼 感动
其实每个人每个家都有各自的生活，都是为了某一个目标在重复着相同的事情，这本就是生活的意义，无所谓是上班下班还是磕长头，而生活一定要有一个高潮么？也不尽然。叙述一个故事才是电影的本真。
藏民高效默契的办事效率 真的很值得学习
勉强及格吧
最近看过最让人震撼的电影，身体和心灵总有一个要在路上。去自己向往的地方“朝圣”吧！
浅，空。张扬还真是神奇，从始至终带着观众以外来视角见识了一场摆拍下的滑稽朝圣，朝圣行为于藏区本身并无可指摘，可导演根本没带观众真正走近他们。信仰、坚持，落后、愚昧……只在一线之间，看官各取所需。
平淡人生里的感动。朴实无华。
看人磕头两小时，不倦，不厌，内心震撼。
什么都别说，上路就对了
中国版《北方的那努克》
人生如同朝圣。遇山开路，遇水搭桥，就这样一直走。
这是他们的生活。
三星半。毫无惊喜之作，但也不觉刻意。记忆里的左贡、芒康、318国道上一路跪拜朝圣的藏民、忽如其来掉落的碎石、怒江72拐都逐一被唤醒。去拉萨的朝圣之旅经历了生和死，藏民都是从容坦然面对，没有大喜和大悲。藏民的乐善好施，家人之间单一淳朴的对话，让这部类纪录片的剧情片看起来有一种日常的真实
那个地方虽然贫穷，但信仰使人满足，善良，为他人着想…如果色彩再浓郁一点会更好
看完电影，才知道藏族人民的朝圣真的是一件特别特别重要且神圣的事情，那种真诚的信仰，人与人之间的热情互助，令人动容。
当信仰被拍出来以后，大概就已经成为了导演的消费品吧。我没有信仰，也不了解他们的信仰，但我尊重。全程呈现的磕长头也许很震撼，可是对于我来说过不了多久，就会把这些遗忘。很喜欢剧里的风景，也越来越让我向往西藏，不为心灵净化，只为风景，一直想看那片会让人觉得无限渺小的广阔天空。
没啥好看的，就是几个宗教徒因为错误的认知，把自己搞的辛苦。
有人在路上出生，有人在路上离去。
朝圣，善良的人、才有资格的伟大之为。
看哭了，也不知道哪里让我感动了
我就觉得很多评论这部电影 消费西藏 什么的影评。有一种自己喜欢的小众音乐一夜之间流行起来的酸。
不评判信仰本身的对错。我在这部电影里看到了成功的三大元素：目标，方法，原则。题外话说来，人的精神总归是要寻求某些依靠的，为信仰而动，美哉
或许是因为我自己也走过相同的路，所以才会在电影院，一片吐槽里面，哭的不行😂
两颗星给壮丽的西藏风光，真的太美了，一颗星给电影里最震撼的一段，就是推一段车之后，再回去把没有磕头磕过去的地方重新走那一段，其他情节编剧的痕迹太明显，这种电影除非拍成纪录片，否则就是过于矫情和做作，开头各家来问能否带自己家谁谁谁去那段我都惊了，能不能有点剧情，能不能别一问就说行
其实一开始看完，觉得是有点闷的，但事后想想，十分对味。太多人习惯高喊两句感受到了信仰的力量、受到了心灵的洗涤，然后继续自己无聊空虚的生活……而这部片子的不动声色，甚至重复的动作的枯燥，并不是为了让你感受什么力量，而是告诉你，当你不去做时，你屁信仰都没有，你的感动特别苍白。
怀着崇敬之情看了，发现这不是纪录片，是电影，电影的是高于生活的。风景很美，朝圣之路既辛苦又幸福。
朝圣并不愚昧，愚昧是空洞的信仰，在看上去很美却生存很难的恶劣环境下，宗教成了唯一的支柱。并不是为信仰而朝圣，只是一出生就被告知应该这样做而去做。
乏味无趣！对这样的虔诚理解不能……看到朋友圈好多说被震撼 被感动 受到了心灵洗礼……可怕！
从对众生的博爱发心开始，到一草一木一石一鸟，充满了仁慈深厚的爱意，生老病死的泰然处之，灾难面前的原谅与接纳，都在这惊天的朝圣路上。这些深情让人甜到心。
@德信 磕起第一个长头的那五分钟极震撼；生孩子引起强烈生理不适；扎扎给每个家人问我想你了你想我吗，泪目；烟雾缭绕和末尾全画幅雪山，美哭。想回瑞士和冰岛。
有几处写意真是妙笔生花，克制与不评判是最大的优点。总体上非常出色，在此探讨迷信和真伪纪录片真是啼笑皆非。
拖拉机开动的那刻，后面人突然开始跪拜磕头，久久反应不过来，就是这样……这样就开始啦？！带有信仰的人类，是有力量的人！
不喜不悲。用这样的方式最好的说明了无常。
现代人的精神焦虑是这部电影出乎意料的卖座的原因吧。想到自己还有背不完的单词做不完的数学题看不完的论文跑不完的程序，很想去电影里躲一躲了
我觉得这部电影存在的意义，就是给生活中没有意义感的人，或太有意义感的人，以新的意味。说白点儿，负面点儿，就是猎奇吧。。。但是我感受到了。想再去一次
流畅的画之外，再无其他。
No fear in my heart.....他们看到布达拉宫的那一刻....让我想起自己亲眼看到珠穆朗玛峰的情景
电影记录的是一个宗教的形式，记录了他们漫长的朝圣道路，但信仰于他们来说究竟是什么？是妈妈说的让孩子继续磕，因为磕头长知识？还是以宰杀为生的屠夫转山之后可以心无悔念地继续杀生？信仰于他们是否就是在诵经、磕头的形式上所寻得的心安？这样的角度去展示信仰不觉得有什么值得欣赏的。
Burpees & 牦牛肉增肌之旅
朴实有华，护手板拍打发出的清脆声，似乎有洁净灵魂的感觉
2个小时……相比其他藏地纪录片而言，电影很平淡，没有什么套路……一直克制地旁观着，记录着，甚至不渲染任何感情。一个诞生和一个葬礼，几件路上的小事，几个路上遇到的人。虔诚淳朴，叙事的讲述几个朝圣者信仰的故事。一如院线给他的排期，这是是个小众电影，但是也感动人心。
比想象的好太多。没想到能拍成这种舒缓节奏。赞一个。生命的传承也很好。
“人民有信仰 国家有力量”可是 还有多少有信仰的人 他们还能坚持到什么时候呢？
说真的，有点困啦，不过风景确实是美
完全不一样的世界。不能理解的虔诚。平铺直叙的记录。我看到最深刻的感受是，太贫穷了。经济上，思想上。虽然有“淳朴”，但是，还是要大力发展经济啊！！
仅仅当做 了解世界上有一群人是这样在生活 也就够了 不用着急去批判或是感动 你可以提供另一种生活方式的选择 但是对于选择了另一种生活方式的人 要有足够的尊重
取笑这部电影“洗涤心灵”的主题，然后怒打一星，怕是连电影票都没买吧？？
这也许并不是一个很好的表现方式，用纪录片的借口去降低了自己叙事的标准。
看了一会以为是个纪录片，又看了一会觉得不可能吧。一查发现是个故事片。然而看完了就看完了，没学到啥以前不知道的，也没啥新的感悟。有一种看了一部不好看的真人秀节目的感觉，索然无味。构图拍摄上可以加分。
看了一会以为是个纪录片，又看了一会觉得不可能吧。一查发现是个故事片。然而看完了就看完了，没学到啥以前不知道的，也没啥新的感悟。有一种看了一部不好看的真人秀节目的感觉，索然无味。构图拍摄上可以加分。
随便找件事，坚持做一年，也就像一场朝圣。我一直以为磕头参拜什么的，是做给神看的，其实是做给自己看的。
敬畏信仰，每个人在自己的人生路上，又何尝不是个朝拜者呢
好美啊
有点神奇 有点看不下去
不管怎样，这些觉得善良就安心的人就很纯粹。或许没开阔的视野，没文化，但是就安心的活着。然而我们很多人，除了钱什么能让人安心。
第一个长头磕下去手板摩擦路面的那一声响起，眼泪就下来了。摆拍有些膈应，应该可以更好些。
大音希声 大道无形。
有信仰的人的灵魂都是那么干净
车坏了，那就把车头丢了拉车吧。死了，那就赶快叫喇嘛吧。从不纠结的好生活。
平淡朴实，却又深刻。无论与否，都值得向电影所有演员及工作人员致敬，几千公里，历经时间，艰辛与执着，挫折与不抱怨，都值得我们深思，而不是与热评短评的热讽所能抹掉的。
哈哈哈哈
节奏慢，故事不好不坏，白开水
抛开信仰，抛开神圣，这部电影本身缺乏层次，缺乏人世的诗意，用朝圣的神圣和西藏的胜景也无法弥补电影本身的缺失，单调，缺乏深度，纯属记录。
日常的细节，两段陌生人的戏让我印象深刻。
7.5分。 消费藏文化，消费信仰，满足猎奇心。但是批评声并不能淹没导演朝圣的路。 长达两千多公里的朝圣路，里面是藏民互帮互助的纯真，里面是与现代化社会的冲撞，里面是有些把叩头当做交易只为求得一丝心安，形形色色的人相遇在朝圣路。
2016年，以此部结束，也算是好的。
信仰的力量啊！可惜结尾太突然了，第一次看到演员表都出来了结果一个人都不想起身离开。
一段类似苦行的朝圣之旅，生活化的场景和自然风光融为一体。开头看的昏昏欲睡，从第23分钟开始正襟危坐，对藏区不了解，这样的内容对我还是很新鲜的，我们对西方的了解远多于对本国的少数民族，那么多一些这样的电影无可厚非。不管认同与否，这样的创作者是值得尊敬的，另外摄影也很棒。
带来很多思考。像张扬导演说：“这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰，热爱生活，我们都在路上。”
几乎是平铺直叙的记录一队朝圣者朝圣路上的日常 没有特别的震撼 甚至一度要睡着 可是依然感叹朝圣者们对于快乐是那么投入 而对于意外和苦难又是那样的淡定 没有诅咒愤怒发泄 只是平静的接受然后解决 佛家说平等心 瑜伽说非暴力 现在人说活在当下 改变我们能改变的 接受我们不能改变的
全程困倦，即使和一个很想说话的人一起看得，可是最后什么都没说，记录不需要摆拍。小女孩真可爱呀。你想我吗，我想你了，人都需要感觉被爱着活着。
关乎信仰 执着的人在信仰之路上…
真实的力量是 即使不去反思当下的生活 也不会觉得人间全是尔虞我诈
有型在二十几岁时去过西藏，电影让我想起了那些令人称奇的自然风貌，非常棒的一部电影，称赞个体对信仰的虔诚，但同时也要清楚的认识到其实宗教也是西藏统治阶级控制底层老百姓的一种的工具，时代在不断发展，希望践行信仰的方式能更先进，不要把所有的苦难都当作上天对你的试探。
16.06.24 朝圣之路，人心可以这样纯粹，只容下信念。电影很平，没有高潮，连收尾都很平淡。但很震撼。
神州大地一个角落的质朴与安静，像一颗舍利辐射着960万平方公里的土地，只是现代文明的冲击使它的光芒愈发微弱。所幸，几千万的票房体量证明我们这个民族还是有很多很多人愿意接受这种光芒的洗礼。影片有诸多不足，却都不足以动摇镜头内外的虔诚之意，尤其小女孩的每一次跪拜尽皆震慑我心。
一般人不会看，也看不出乐趣，傻逼太多
很有质感的公路片
你对藏区所有美好与纯洁的向往都在这里。
如鲠在喉 没意识到的时候 眼泪已经掉下来
冈仁波齐一直是朝圣者的神圣之地～～过往生活中在藏区遇到的很多藏民都是经不离口，也遇到过很多磕长头朝圣的人，或许我们不能理解他们心中对圣山的那份执着～～但很多时候，这份执着也是他们对生活的那份追求～～芒康，左贡，东达山，邦达，然乌，林芝，米拉山口，拉萨，冈仁波齐～～
说这种话的人"什么伟大的敬畏的宗教信仰，一群来自封闭世界 没有文化 思想匮乏的底层人民"也真是狭隘的令人咋舌了 只有你的生活方式是对的 只有你的思想是最优的 你就是真理 行了吧
为什么他们如此虔诚，在这个电影中可以得到一些解答的同时最可贵的地方就是可以如此贴近的去看到一次朝拜之旅，对他们来说日常的叩拜却是我们一辈子无法企及的信仰
被安静的感动到。每个镜头都像画一样美又生动，生活简单又有信仰。为什么去打工，为了继续上路，为什么磕头，为了祈求幸福。“来，过来喝茶。”
@深圳 with Winona 一部让人及其平静的片。然而我也不知道，除了跟她一起看，还有谁了。
虽看过磕长头，但通过冷静克制但经过精心调配的镜头，“围观”朝拜全程，还是很震撼~
信仰，内心的纯净与坚持。
朝圣，这个事情需要怎么样的信仰才能做到呢？片子拍得还不错，感觉是纪录片。我是看的DVD版，也不是太用心，可能是对这样一件不能认同的事无感吧。
画面美得太过和内部时间大块压缩削弱了电影的实感。大长焦镜头下的磕头像是神来的一股全知窥视的视线。
在封闭的社会里，宗教的力量能激发最纯净的人性。
信仰无价，但是电影的叙事真的很纪录片，略沉闷，就像一部三观超级正的党文。另外我个人真心觉得，修行在于每天的日常，大隐隐于市，在繁华俗世中抵得住诱惑也不失为一种信仰。虽然从电影本身角度而言，真的观感比较一般，但是看在导演真诚拍摄的诚意之作上，还是给个4星🙈
磕长头女孩才能长见识…
真的没有看出来哪里好看了，反正这种文艺片在豆瓣分肯定高。感觉全程就是跪拜、搭帐篷、吃饭、念经、睡觉。真的好无聊。
the power of faith
最触动的是他们对朝圣毫不敷衍。在他们眼里，一切问题变得都不是问题，所谓苦难都不算苦难。朝圣路上，历经了季节冷暖，也饱含了生命的起承轮回、信仰的功德圆满。观者感受着一颗颗对圣山“冈仁波齐”的虔诚之心，耳边萦绕着影片中的叩拜木屐声、诵经声、藏歌声，这一切似乎也在浸透和洗涤我们的心灵。
不会打分儿..
没想到上映一周了我家附近电影院还有那么多排片和高上座率 看完觉得有信仰真好
如果妹妹长大了点有一天不愿意磕头了，请不要指责她没有信仰，数典忘祖，她只是读了点书而已。毕竟读书长见识，而不是念经磕头。另，风景真美。
虔诚的朝圣让人敬畏。或许只有真正见过转山的圣徒的人才会更有感触。该在这个浮躁的时代寻找信仰并努力忠于它。一个人的朝圣有很多方式，世界那么大，一定要出去看看。
在电影院里又看到了神山 夜里月光下闪闪发光的银色山体
不管别人怎么说吧 我觉得很好看 即使有人说导演是在消费信仰 但对我这个没什么信仰的 我觉得 好伟大啊 全片看得我都想哭
从头看到尾并没有走神打哈欠看手机，漫长的旅途，一次次简单却艰辛的重复，生死偕伴，越看越被壮丽天地中的平和所吸引。
信仰的力量是伟大的，信仰的力量又是单纯的。决定上路转山，一路磕长头2000多公里。一路有生有死，有车祸，有磨难。孕妇儿童老人，从他们眼中看到的是幸福，而不是生活的艰辛。心纯净了，外在也就不再那么重要。我们对物质的渴求，也许正是在一次次的弥补我们内心的空虚。
越是在淳朴的片子面前，越是显出我们“大都市人”的愚昧与精贵。
在大昭寺逛过之后在拉萨看了这部电影，震撼到了。
2017.6.26
朴树推荐。没有太多感触，只觉画面很好。不以存在即合理说明一切，完成了征途可谓是完整的人。
挺佩服张扬。。也挺佩服有信仰的人。。但这片没有打动我
好几次都热泪盈眶，我想去相信这是一部纪录片
什么鸡毛
当人们以为他们在浮华俗世里另辟蹊径的追求着清净恬淡时，他们只是没有察觉到，这份恬淡也是浮华俗世的一部分给他们造成的错觉。
虔诚得没理由，神的力量？
五星不足以表示我的喜欢
我们羡慕他们一往无前的勇气，羡慕他们坚韧不拔的毅力，源源不断的气力，羡慕他们对信仰的誓死捍卫。 但对他们本身而言，磕长头的朝圣之路，只是像出了一趟远门一样平凡，去探望喇嘛，去看望圣地，带着虔诚的心做礼物，带回祈祷和希望做回礼。 生活的平平淡淡，风风火火。 冈仁波齐。 走心了。
非常简单 不啰里八嗦 也不阴阳怪气 让生死苦难和果断的决策 合理化
对藏民朝圣历程的影像记录，全部真实也好，还是像有些人批评的摆拍也好，它都至少提供给我们一个入口，去体验他们的满心虔诚和一路艰辛。电影也不至于全程单调乏味，突发情节的偶尔加入，让两小时的观影过程本身也成为一场愉悦的旅程。
虽然没有信仰。但是心中很想去一次冈仁波齐，没有信仰可能就是没去过
好基友拉我去看的，之前简介说是类似于纪录片的电影，后来看发现真的特别的真实，演员毫无表演痕迹，剧情没有什么特别的变化，从头到尾一直是很平静的状态，以至于太过了平淡，很多观众都睡着啦，一般人看会觉得很无趣吧
从江宁坐地铁到南京，就为了这部电影。
愚昧无知的朝圣为何要受到追捧？磕头并不能让我们强大起来，中国从被压迫到站起来过上好日子，靠的不是什么磕头朝圣，拜神求佛！
任何人都没资格随便评价其他人的生活。看看知道有人这样活就好了。想想一些明明没有信仰还口口声声说要去转山的人真的浅薄到无以复加。
最低限度的“我”以及最高限度的信仰。但行好事，不疾不徐。希望大屏幕上这样的电影越来越多。
某些人观念中的西藏与现实、物质的西藏没什么关系，它是一个精神化了的虚拟空间，拥有自己文明中令人渴望却已经遗失了的一切美好的东西。说穿了，西藏是某些人心中一个不可或缺的“他者”，是他们用来确定自己认同的坐标，是经历了工业化之后的精神超市，寄托了人们所有的梦想和怀旧之情。
27.06.17@cinema
平凡人的平凡朝圣之路。生火煮饭念经祷告睡觉跪拜，周而复始，春夏秋冬，生老病死。叩拜，重复一百次一千次，成为信仰，来到神山之前，虔诚至死。愿你我都能找到自己的信仰并虔诚的向往靠拢。
抛开景色和西藏的好奇，只说节奏和镜头的把握就值回来了。
狠狠打五星
我们开始念经吧！
用心的假纪录片，但是剧情满烂的，但是可以一看
理解信仰，同时觉得为了信仰做朝圣这件事情是令人震撼且值得尊重的。但是生活毕竟离的太远，不理解幼童朝圣的意义何在，也不理解刚生产的妇女朝圣，生命不应该是最重要的吗。没了肉体，精神寄托在何处
一直就知道朝圣是件很了不起的事，看到此片后，依然被震撼到。不论男女老幼，一旦加入转山队伍中，无论山崩落石，还是前有河流泥泞，都要五体投地前行。甚至推一段车厢后，还要返回到起点继续跪拜。要说这种信仰，世上绝无仅有。8分
出发那段和小伙伴都看得泪目了，看到后半段才发现原来是伪纪录片。风景太美，只是结局还是太刻意了些。
2.5 这部电影似乎让观众陷入了两难之境，观众与电影的割裂可不是一星半点。这是制作者与朝圣者的割裂造成的。尊重这种信仰很容易，但做不到赞同，另外电影剪辑的平庸带来的如坐针毡感依然可感。还是期待更自然的感动，最好能够有共情的基础。
热力学第二定律
从小在高原长大，我想说打高分的都是畜牲，在我面前见一个打一个
无论我们人类发明了多少办法来让事物变得更简单易行、功能强大、可测度、可称量，无论我们做什么，不确定性带来的焦虑感永远不会消失。事实上，我们在物质上越富有，我们的不安全感和不确实性就越强烈和凸显。（——宗萨蒋扬钦哲仁波切） 真心推荐《冈仁波齐》，身在路上，心在朝圣
更多的感动点是人们的朴实善良，遇到问题不去埋怨，心态良好的去承受，想想自己一点挫折就怨天尤人。感觉影片一直说，这是很好的，真棒。用夸赞的情感对任何事任何人。跟没去过西藏的人，又增加一分非去不可的心思，比如我！
难得认真
对宗教信仰真的无话可说，自己没有那份力量
对一部电影的评分不是应该看电影对事件真实性的还原程度、艺术性来评分吗？为什么那么多人按照对事件本身的内在价值观的喜恶来评分？
整部电影没有配乐 甚至对白都很少 有的只是西藏蜿蜒的公路和一路走在路上的朝圣者们 画面的力量的确比语言有力多了 我是被信仰的力量征服了 西藏总有一天该要去看一看的
这才是电影
不要拿自己的标准去评判别人的幸福，就像生活在繁杂都市中的我们总是难以理解漫长朝圣路上的那些长头…… 还有，影厅里安静的可怕，大家都屏气凝神的感受信仰的力量……
无论信仰是否愚昧，信仰的力量都大到让人无法想象
看完感觉慎得慌是什么情况……
生活在城市中的浮躁的我，看到很多画面都目瞪口呆。他们的善良，不急不躁，对信仰的执着和坚定，呈现出了一种我完全无法想象的生活状态。
虔诚+1星，多元化+1星，于是给个4星吧。。。
还是流于表面的伪纪录片，不能因为西藏所谓的神秘和圣洁，就让这些符号元素充斥在没一个角落，导致最后观众看到就以为这就是西藏，宗教并不是高深莫测的东西，也不是什么高不可攀的事物，没必要拍得那么让人觉得高大上
好几个地方我感动流泪，但是后面大叔哈哈大笑，这就是这部电影的魅力
生命的真相（意义）
如此。
保持尊重，对于你尚未理解的差异多一份敬畏，世界辽阔，善良包容……
有个网友说的有道理，这部电影除了宗教之外没有别的想探讨的内容。不过还是瑕不掩瑜，中国能拍出来这样的电影也很不错了。
1.信仰面前，任何阻力都会克服。2.有时快乐就是这么简单简单。3.愚昧也许是内心的自我约束。4.朝圣之路，迎新送旧，自然规律不可违。5.朴树的片尾曲《the fear in my heart》赞爆。
最唏嘘的，也许不是我们无法企及那强烈又淡然的信仰；也许不是小情侣宁可打情骂俏替代安静观影；也许不是旁边那胖男子边看边与老婆开荤段子玩笑；也许不是前排那职场女性不断录像并不时打开朋友全看因此点赞…………最唏嘘的。。。。是我们很难，甚至不肯找个时空让自己和自己、让自己和世界独处。
淳朴的信仰—朝圣，无论生孩子、交通工具毁坏、生病、河流挡路，都阻挡不了一路等身长头磕到神山，为梦想、为赎罪、为祭拜、为众生平安幸福，没有杂念，不怕吃苦，这样的虔诚好珍贵。
感觉一辈子总要为了什么活着，总要达成一个一直渴望的目标，总要狠狠的付出之后得到些什么，总要有一个在心里不灭的信仰，想要做什么，赶快去做
我没到过曾经的西藏，也没见过现在的西藏，但是有信仰总是好的。
震撼！感动！为了心中的信仰一路磕长头从芒康到冈仁波齐。这才是虔诚的朝拜者！
这一条朝圣的路 他们走了一年 对于我们来说朝圣、信仰远不够他们理解的深 因为他们知道自己终将去向哪里 所以 心安理得面对发生的一切 接受 面对 理解 放下
掺杂了宗教的公路电影。藏民虔诚的磕着长头，从冬到夏，与之对比的是同一条公路上喧嚣而过的现代汽车，布达拉宫的游人。社会在发展，我们在得到什么，我们又在失去什么？
不喜欢这类电影打一星可以理解 但说这种做法愚昧什么的就真的是对信仰不尊重了 信教的人获得的饶益 岂是一个不信教的人可以评断的？很多事情 意义远远大过眼睛看到的 你说宗教是噱头吗？那我倒认为只关注眼前和现下是非常狭隘的。认为这样的大礼拜很无聊 你拜过吗？我拜过 且感受与您不同。
这是信仰的一段路 他们带着自己的愿望出发 一路经历生与死 都还蛮真实的展现了朝圣的一路
信仰 善良 可爱 挺好的
我这个二等公民一脸懵逼。
什么是信仰？让你盲从让你追寻给你力量
两个小时看了一场神似纪录片的大型动态ppt，仅有几个冲突点 其他一直波澜不惊，也许朝圣的生活本就是这样平淡。新老生命的交替很有感触
以纪录片的形式了解了朝拜，长头… 让人心灵澄净的信仰，只是我不是很能理解其中的一些价值观念，例如女孩头疼母亲让其继续磕，像极了军营拉歌的晚间念经…人活一世，无法以自己的观念去度量别人，也没有资格打破对方的幸福把他拉进你的世界与阶层里…自己开心就好。
这种片子看的时候觉得西藏很美，其它感受不到了。
这种片子看的时候觉得西藏很美，其它感受不到了。
宗教的力量。
影片的确有不足的地方，相比而言，我更喜欢纯粹的纪录片。
跟岗仁波齐的关系没有太大啊？？？这个标题党我不是很服气了。
另一种生活。
什么东西呀，电影院里的人感动个鬼呀，朝鲜人民不是和西藏人民一样充满信仰吗，怎么不为朝鲜人民感动。
为这种虔诚和信仰。
@万裕
这片子会逼死有洁癖的人，以前去九寨沟时遇到过藏民，还住过一晚他们的旅馆，终身难忘。有个藏族女孩从我身边走过，我快被熏晕了。像是一具浸泡在粪坑好久又烘干制成的腐尸散发的气味。只要不洗澡，什么信仰我都不能忍啊不能忍！
满足了好多好奇心
唉，这样的题材这样的节奏这样的剧情，作为一部电影也太弱了吧，欣赏无能
基本等同纪录片，平淡的叙述，真实的生活，神秘的朝圣，对于他民族的信仰，许不认同，但选择尊重。
全片做作。为了伪装成纪录片，导致画面构图没有结构和层次，镜头语言混乱，节奏拖沓，全无情节。人物交代不清，没有动机，折射出导演对剧本的缺乏理解，对主题的缺乏思考。全片只有最后一个镜头比较恰如其分的表现出了人和环境的尺度关系，全片婚庆水平。
很偶然的看了这个片子 被藏民的虔诚打动 我姑说感到有些愚昧 我倒觉得这种虔诚很难得 洗礼浮躁的心
这一世，转山转水转佛塔啊
风景很赞，信仰很纯，剧情寡淡，引人犯困。
4
旅行
这是一部需要亲自去看的影片，墙裂推荐。不要对给影片好评或差评的人预设身份，这是我给自己的功课。下午时还在为微信公众号“奴隶社会”（创办及管理人为李一诺，盖茨基金会北京代表处首席代表、2016年当选全球青年领袖） ，晚上去奔赴一场张扬导演展示的朝圣之路。这是个全球化、多元化的时代，我愿
一个远离傲慢、埋怨和投机取巧的世界。简单的善意，虔诚的相信，生生死死都在这里。
導演一改以往都市小品喜劇類型現「探索人的內心世界，是因為遇到了創作瓶頸」（答問環節張楊說，算你老實）。衹見作品如實呈現藏族人叩頭朝聖一路走來的噼噼啪啪，生死都在意料之内，可謂無根也無底的「紀錄片」。是紀的實動人，而不是紀實本身，人的虔誠性正彰顯了神的存在。
风景壮丽，故事单纯明了，典型公路片。路遇高山落石真是危险，遇水洼拦路犹豫片刻继续磕过去，调皮可爱。可能真是审美疲劳了，也可能片子时长太久了…中途确实有几段让人忘记它是部剧情片。
差点以为在看纪录片。朝圣之路庄严肃穆，但过水坑时这种生活化的小细节处理让人会心一笑，历时一年，两千多里的路程，有生，有死，无论艰辛如何，依然向前，或许就是心中的信仰吧
这纪录片拍的真好，故事节奏处理得当，平淡却不枯燥。应该是五星好评，直到片尾朴树的歌曲响起，掉了一分。不讨论歌曲本身，只是突然有一种穿越的感觉。
唯一一部看了后感觉豆瓣评分骗了我的电影。因为出生在信教家庭而成为基督徒、回教徒和佛教徒。我尊重他们的信仰，但我并不赞美这种与生俱来，几乎没有经过怀疑和思考而奠定的信仰。所以这部片子对我而言既沉闷又冗长。
他们活成了时间本身，于他们而言，根本看不到我们所看到的“信仰”二字。一切都像流水一样过去了……
一群人的朝圣，追逐信仰，追逐灵魂。
缓解焦虑利器，纯正治愈系。你怎么朝圣，就怎么过一生。
三观不是很合
路在脚下，即刻前往我们内心的“圣地”。信仰的极致，是一种心无旁骛的心灵极简。
命好的出家，命差的生老病死一生在外奔波操劳。
张扬导演的这部冈仁波齐剧情一句话就能概括，没有撕逼没有苦情，素人出演。对没有过这种体验的人可能会无聊，对有过徒步骑行磕长头体验的人儿们，这部片子表现出了信仰的长度。
看评价并不咋地，但是讲真我觉得拍的不错。起码我觉得很简单很真实，藏民的基因里就有这条朝圣的路。
2017/06/22三星半。前面平淡的让饭后的我昏昏欲睡，而且更像纪录片而不是剧情片。最后在山下戛然而止，剩下字幕与念经声。全程无配乐全是朝圣的模板声算是个亮点。
第一下磕头的地方真把我震撼到了……信仰真的充满力量。
最让人感受到主题的那一段是 车坏了男人推车 推一段然后倒回去磕长头 即使看之前被剧透了这部分内容 看起来依旧很感动 镜头上强调的还是冷静 是一种展现真实的手段
關於信仰的僞公路紀錄片.. 2017.7.1港匯永華with小郭
人的一生可以过的很简单，也可以过的很复杂。 但是我的这两种说法，是相对的。 人的一生，究竟要如何去度过。 跟我们的信仰有关。 这种信仰，不一定是一种宗教。 对我而言，它叫宽容。 是一种慈悲。
电影细腻不造作，每一个镜头和音乐都带你到藏民生活中去。看了电影后整个人心情都很平静。
有信仰的人，好幸福啊！
看他们一路三叩九拜到拉萨，这就是信仰的力量…不过电影确实没啥看头
……
不经意中的到来，又悄悄的离开，生的没那么光荣，死的也没那么伟大，也许生命本该如此，因为惧怕所以谦卑，因为付出所以快乐！
亲眼见过朝圣的人 其实一直很难理解他们的这种决定毅力 但尊重他们的信仰 昨天才突然想去拉萨 今天就看完了这一路沿途的风光
酥油茶，我要喝酥油茶
如果是纪录片，那你不要安排车祸和死亡；如果是剧情片，请给我高潮和剧情。什么都没有，为什么要拍这样一部片子？所谓只记录不评论吗？无关宗教信仰，反正作为电影来说，真的不好看～ 3
接受。面对。理解。放下。然后，歇息片刻，继续上路。
遇到各种问题，但从未想过放弃
张扬这次没有失误，素人出演，不，不是演，应该说这就是他们的生活。
第一次看有关西藏的电影。能拍出这种片子的人们太伟大了。被片中每一个人感动。最最被杨培爷爷感动。他放牛的时候念经，说，家里没人放牛，在外面念经也是一样的。他说，我哥哥一直想去拉萨，还没去，就去世了；我想在去世前就去拉萨，完成我哥哥的心愿。
挺尴尬，为营造真实感，用纪录片的拍法去做剧情片，但影片真正有力量的还是“婴儿诞生和成长所体现出的时间的痕迹”和“老人在朝圣之路平和安宁死亡”这两个戏剧化设计。镜头可以不直面拍摄朝圣者，应从侧面、后面（突出前方神圣感），这样更克制。好的地方是仪式感、远景中的身影与声音。2.5
命運好的當了喇嘛 我的命運不好去了遠方
这样的片子，总要鼓励加油的
#冈仁波齐#说不清是纪录片还是故事片，抑或是二者兼而有之。在淡乎寡味的叙述中，却是豪华落尽见真纯。一场朝圣，需要的并非奋不顾身的勇气，而是虔诚的心。不止是情怀，更是深深的感动，不枉我起得比上班还早，冒雨穿越半个上海来看。于是，又想去藏区了！
電影很好，只是電影院太吵！ 被迫跳出思維，景象是無法隱去的… 熟悉的318國道～想念當年徒搭進藏的自己
变5失望的好处就是难得看了一部如此好看的纪录片
意外地觉得不无聊。PS：好想读一读西藏的历史。看完之后，反复地想我和他们的生活方式，好像都很无聊。
朴素真诚，说是剧情片，更像是纪录片。简单动人。
如果片尾持續唸經，不放流行歌曲就完美了
片子追求的原本就不是纪实，而是用符号性的语言展现制作人对宗教的理解。全片情绪非常隐忍，编剧放弃了很多原本可以更戏剧化的东西，借以表达与我们完全不同的对生命和死亡理解。
好看成度因人而异。要有一颗虔诚的心，心存善良
西藏的洗头小妹是不是都很漂亮
好震撼
信仰的力量
我也要让自己的信仰更加坚固一些。第四个星是给片尾曲的~
Mt.kailas 平凡中的伟大 艰难中的温情
影片有自己的节奏，不紧不慢地把你带入朝圣的行为，也不解释。大概算是最平静的一种公路片了。喜欢某一些构图，飞扬的经幡，人在底下变得很小，对朝圣动作的不乏味的重复，跪拜，扎帐篷，摆石头，唱经文，渐渐把你带进去。但是，太简单了。私以为最棒的电影，底下还是要有一点复杂的东西。
很纯粹的电影
虽然是冈仁波齐，为何重点是从昌都到拉萨，而不是从拉萨到冈仁波齐呢？
关于信仰，没有对错
想起在318路上看过种种朝圣者，却通过这部片才了解到他们在路上真实的生活和不易。虽然不理解那种信仰，但永远为生动的人格和挂在脸上的善良而感动。
路过林芝路过318路过满满的回忆
导演够真诚
信仰。
一般，睡着了
生老病死都大不过磕长头
不能了解的意识形态，竟然存在于我的相同时空
单纯作为电影来讲，谈不上喜欢，四星的原因更多来自2013年骑行318时的记忆在影片的取景中能得到响应。
真实，了解一个民族，一个信仰
节奏拖得挺泄的，情节设置的也太刻意了，风景也没啥看头。没想到西藏这个符号如今还能被小清新消费到延长档期，我还当大家早不吃这套了呢！
更接近纪录片的感觉。许多人说太装逼太猎奇，其实不然。朝圣的过程拍摄得很真实，亲眼所见，并未夸张。
想起那个放羊人的段子：放羊，卖羊，朝拜，目标：娶妻生子，生了孩子放羊。我们又有什么区别？上学，工作，赚钱养家养孩子，孩子再上学工作养家。说人家愚昧，五十步笑百步而已。但是，生活的内容也就是这些，不上学不工作不养家，你是想上天？
年度最佳
朝圣
朝圣
没有看到感动的信仰，只有平淡的伪纪录执念，导演视乎也很忧郁，不知道要传达什么，整部戏过于平淡，没有那种纯粹的信念细节体现，只是一些刻意的故事情节配以风光布景……
芒康到拉萨1200多公里、雅安到拉萨1900多公里，一磕就是一年。到底还有多少人相信这苦行僧一样的仪式，还有多少人愿意这样去做？就像路上那一辆辆急速经过的汽车有意无意的改变着。自己没有宗教信仰，看过政治学上那么多事例，明白宗教仪式在统治中的作用，看到此景仍然感到无比的震撼！
借用木卫二的评论：纪录片等于真实，仿纪录片等于不真实的批评套路早已经过时，至于朝圣是否涉嫌猎奇之类说辞，强行把切割观众，却忘记电影本身是世界语言，实在刻板粗暴。
有很多人自以为聪明，信仰科学，相信理性与逻辑，然而却不知道好多科学家最后都皈依于宗教。人类是何等的渺小，怎么可能不心怀敬畏。
支持下小众电影吧 虽然是想看的那些电影还没上映 同步的明显一看就是烂片选择了部评价更高的 他们那种信仰的力量确实难以感同身受 白瞄的电影 确实看出他们的平和 真的是平和 不悲不喜
剧情挺一般～全程无高潮～友情给4星～
静静展现了一组藏民的朝圣之路，没什么天人交战的内心戏，只有普通百姓的日常生活。“信仰即日常”。
no fear in the heart
伪纪录片是中性词，划了重点考试就容易拿高分，观众充当着判卷人的角色。导演决定放下曲高和寡的身段是种值得竖大拇指的断舍离。藏传佛教各种关键词都点到了，固定机位的长镜头，像在时光流逝中和神明对话。好看。
虔诚无惧。在平凡之中感受伟大。
曾经西藏待过几年的人 来点个赞
在大多数观众品味还在大嗓门就是好声音，表情包就是影帝的社会里，这种白描电影肯定不讨喜，但这也是生活的一种。P.S.全片没有一个坏人，没有一声哭泣(不算抬杠说婴儿有哭的话)，才是张扬要表达的。不过说电影多好也不至于，三星半
很多事，不需要那么科学的，万物万事总归心。
整部电影给我印象最深的就是公路上虔诚得三步一磕头的朝圣者和他们身旁不时疾驰而过的各种车辆，其实，通往彼岸的路有很多条，而走哪条路，决定权在你自己手中。
我觉得应该多拍点这种题材，毕竟内地人除了热爱灵修的附庸风雅派，大部分人和有宗教信仰的人群隔阂巨大。感觉如果不是各种条条框框这片还能更有意思。
曾经从成都到拉萨搭班车历时15天经过川藏线上那些小镇和村庄，也从拉萨往西经阿里南线晃荡到古格王朝；像藏民一样走在冈仁波齐的转山路上，两天52公里的路程看到清晨第一缕阳光把冈仁波齐染成金色翻越海拔5650米的卓玛拉山口。现在想起来，已经像一场遥远的梦。——2017.6.13 成都太古里百丽宫影院
消除了西藏的神秘感，就像身边发生的事一样，没信仰的一影厅观众不断感叹
“这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰，热爱生活，我们都在路上。”——导演张扬
很克制
相对于藏民的邋遢形象，他们的眼神是如此的清澈，念诵的咒语感召力强，有一种让人内心安乐和淡定的力量。
看完我都饿了......
信仰是什么？
拍得很不容易。没有信仰的人去布达拉宫也无甚意义，关键不是去哪。
张扬的电影一直都有独特个人风格，这部也是。不过朝圣这个故事也不是很打动人，没有拍出灵魂
震撼，崇敬，沉重，感触太多了。。
生老病死，爱恨别离，人生六苦，总会经历。没有外化的浮夸，有的是内化的宁静和接受。这个五颗星，给的名正言顺。
平淡，震撼！
我有两颗星是给小女孩的。
7分，荡涤心灵，震撼灵魂。
想再去一次。
为了完成心中的理想，去到想去的地方，你能做到什么样？半途而废吗？
不错
比《塔洛》差多了
动人。
信仰的力量
只能说是朝圣的大众科普篇。说不上哪里不好，但好像也没一个细节走心了～片里每一个场景我都很熟识，嗯，喜欢的是久违的熟悉感吧。
我却连跑步都坚持不下去
信仰的力量很伟大 所以看到公路上一步步叩长头的藏人 旁边一辆辆穿梭而过的车辆 民族文化确实很难相融
看完以为这是一部纪录片，后来发现不是。然而如果这是一部记录片该多好。生活方式没有贵贱之分，虔诚的态度却有高低之别。匍匐一路的长头，你在辛酸他的凄苦，他却在悲悯你的彷徨。
虽是纪录片的风格但仍旧看得我莫名其妙的热泪盈眶，人生能有一次如此纯粹的出发真的就够了。
四星半！
关于藏民朝圣非常棒的片子。赞导演兼编剧张杨。葆含了太多人类最纯粹珍贵的情感——善良、虔诚、包容、团结、坚持、平和......你完全看不到一丝一毫诸如抱怨、戾气等大都市病。处处有让人感动的细节。人活着确实应该有精神性的存在。我们无处不在的过度焦虑，大概真的因为欲望太多。
两场戏讲完一个感情线，精彩
真是活得有信仰，看着他们磕长头，觉得这个社会真肮脏，我们活得真是苟且！在他们心里，只有善念，没有职场，学历，竞争这些现代化的字眼。他们心态真是平和，上千公里的路就这样一步步磕，这种生活方式，是从小耳濡目染的。p.s去西藏，千万别自驾！
辣鸡 如果你真是个纪录片拍成这样 我还可以接受一点 但那也就三星 典型的有情绪无故事 可以说这个拍这个片子导演肯定是赚钱的 只是不靠票房赚钱 没劲 太没劲了
只有迈下那一步的时候，内心恐怕才能真实的指导，Fear of Faith.
现实主义与藏区风情融合的异域感和粗粝感出拔于浮光掠影大行其道的银幕间，却也形成了某种变相的政治正确。“看不懂吧，你太浮躁！”客观说，不差，但也没多好，顶多一集discovery的水准。还请豆瓣诸君良心打分，勿故作高深。
看完内心平静。风景真的很美，想亲眼去看看。虽然我没有那种信仰和虔诚，但是也想追求那种纯净。
第一行感谢@桃桃淘电影 ！ 15城15点的冈仁波齐，今天西安非常热，但还是坚持出门去看了桃姐组织的专场。 很多人都在抨击信仰，或者在抨击抨击信仰的人。我却非常喜欢电影里克制的情感。生命的降临与离世，来得理所应当，电影里的人，过的很踏实，安静的流水也有强大的力量。
展现了信仰的力量，但不讨论这信仰是否值得的问题。虽然亲眼见过这样的仪式，但从电影里表现出来，各个细节，还是不经意的会“哇”的一声出来，确实会震撼到心里面去。不得不佩服导演，也感谢还有这样静下心沉住气的导演，给予我们这样的作品。
修行真的苦吗？你看他们内心是多么快乐。若能超脱六道轮回的苦，娑婆世界的肉身算得了什么
很珍贵，只想说真的非常珍贵。
能看到不一样的生命，就是好电影。
这个信仰消费不起
没有原因，最后一部电影。
就电影而言只想给一星，完全不知道要表达什么？没去过西藏的人看了觉得信仰的力量好伟大，西藏的风景好壮阔。但真正走过川藏线，在路上看到过无数朝拜的人们一致反应这部电影是个很好的催眠素材。也不能算是纪录片，感觉莫名其妙，除了西藏和朝圣这两个热门话题外毫无看点。
不煽情，不过火，还想怎么样。不过，虽然不是纪录片是剧情片，但还是应该拍点好风景养养眼啊
剧情比较单一，有点像是纪录片，片中的318国道和藏区的神山美景还是很震撼的。
还行
满满的回忆
刚看完《冈仁波齐》。张扬闲得蛋疼吧。放过西藏吧，让他们安静的过日子，要不你就去改变他们。虽然表面上张扬看似在尽量避免主观情感表达，但是骨子里还是有一种浓浓的上帝视角。这部电影又会给那些一失恋就去云南丽江寻找灵魂炮局的人一些糟蹋别人地盘的理由。
谢谢桃姐的1500张电影票~平淡而震撼~
平静的讲述一个普通的朝圣之路
挺好的，生老病死，都浓缩在朝圣路上
看了英文字幕版资源～像是一场梦，有生，有死，有漫天的飞雪和信仰～～
如果西藏风景是形，冈仁波齐讲述了西藏的魂。全片很干净，长镜头很多，没有多余BGM，在念经和清唱时，更显得空灵。故事简单的让人乏味，当看完全片，回想却能泪流满面。所有拍摄视角都很真实，毫不矫揉造作，三观正的直通云霄，导演升华的就是人生，片尾的朴树也贴切的抨击人心！力荐低谷期的各位！
纪录片或是剧情片，不重要。重要的是得以触摸生活真实一面的喜悦心情。
我们认为那些落后都市的地方 人心都比较简单
一星给朴树新歌
“命好的人做了喇嘛，我的命不好去了远方”，我这个世俗之人对这句话要一直耿耿于怀了！
关于信仰，关于轮回，关于生老病死，平淡且深刻，是好片子
尊重你们，但是不太理解。
纪录片形式，剧情是排演。最后宝宝问我朝圣问题没看结局末端，回头看屏幕已快尾声，画面定在这一群人踏着冰雪继续前行在冈仁波齐山。这部作品，能感受到导演在诚心静下来写朝圣这一种信仰。无炫耀，无噱头，作为旁观者，不做评价。朝圣者生活，路上的生死，这是生活的信仰而已。但有信仰，人生福祉。
大概每个人心中都会有一座城市想去吧
3.5。可能张杨还没有完全想好要怎么拍摄这个故事，于是生活流的记录感被突如其来的生产和死亡和洗头房莫名的情愫破坏；伪纪录片式的套路被无限的大远景打破。张杨在诠释生死轮回蜻蜓点水，但朝圣本身却是对于信仰完美的句读。
3.5。可能张杨还没有完全想好要怎么拍摄这个故事，于是生活流的记录感被突如其来的生产和死亡和洗头房莫名的情愫破坏；伪纪录片式的套路被无限的大远景打破。张杨在诠释生死轮回蜻蜓点水，但朝圣本身却是对于信仰完美的句读。
主创一路苦行僧式跟拍两千公里也是一种朝圣，虔诚对电影的朝圣。
好像一个纪录片，看完这片子我觉得有一个信仰真好
3分，怎么说那，为了朴树的那首歌才去看的吧。
结局惊到了
不知道张扬导演看过《茶，一片树叶的故事》没有，如果看过，不知道他对其中酥油茶的故事有什么观感。反正我看完是没搞明白他为啥拍这个，除了再一次印证藏外人士对西藏的想象还有任何意义吗？
看电影会睡着的伙伴就不建议去看了
稍微有些太精致完整，但已经很清流好看三观和
人生没有标准答案......
看得了山，就放得了马。
老者在神地终结一生 婴儿在朝圣路上开始一生 出发吧 为内心的宁静
很难评价的一部电影，最好奇的还是它具体的摄制方式。出自张杨之手并不意外，在追寻时代脉络无果之后，与历史关系淡漠的一批创作者必然会有人走向内向观照。本片极端圣洁又极端功利，极端纯粹又极端精明。但为了那些虔诚叩拜在雪山云影之间的朝圣者，姑且放下套路，为其抛下车头前行的瞬间肃然起敬吧。
不是紀錄片，劇情的也不大寫實。
因为朴树。虔诚与美景，一群人的朝圣
朝圣 ……朝圣……朝圣……
非常平静的，一路朝圣
技术和视野都很规矩，但是有张杨一贯对人情冷暖的细微体察。既是对信仰力量的虔诚再现，也留下了一个难以穿透的他-我边界。什么也不说了，我想再把Victor Turner那几篇论朝圣的文章再找来读读。
我不想被所谓的尊重他人信仰的道德绑架了，就电影本身来说，真的不是个好电影，最多是个视频吧。不是越原始的就越高尚，不是越传统的就越值得尊敬。其实我们都市人也在前赴后继的朝圣，向着金钱，向着地位和名誉，我们没有五体投地，我们的灵魂已倒地不起。
有些人活在信仰里，有些人活在信仰外……PS.有些镜头假了，有些地方表演造作了，剪辑也偏表现，而不是展现，所以信仰很动人，但是被导演和剪辑抹去了一些锋芒，就好像你拿了金灿灿的黄金，非要找东西表现黄金，结果反而掩盖了黄金的光芒……
缓慢的叙事还是有力度的，但即便作为纪录片也过于镇静
不得不说，神奇纪录片的拍摄手法很让人打瞌睡。但我还是忍住了，因为它神似纪录片的真实。很难想象在这样一个时代还会有如此生活着的一群极其原始极其朴实的人们。想着困溺于大城市房贷和工作中的自己，实在也没什么立场评价他人的生活方式了。
感动
信仰是种力量，一路前行。物质相对匮乏，精神绝对丰盈。
即便是最纯净的灵魂，解除其枷锁亦是艰难之旅。
生 死 信仰
一部感人的纪录片 但是我不想说这是电影
感动自己的那群人
看前半段我以为是"记一次拖拉机自驾游"，可当拖拉机坏在半路，他们把车厢拉到前面又返回来重新磕头时，我发现我错了。
印象：朝圣路上，刚开始的镜头都是前拍或侧拍，生了小孩后，出发是一个后拍。有生有杨培死。
信仰很干净。
并没有华丽的画面，但是依旧震撼，去过青海，西藏，到过塔尔寺，大昭寺，看到太多磕长头的人，可是从一开始看到磕长头，还是忍不住流泪，感触有很多，又什么都说不出～
大道至简 一路的心无旁骛 恒心和菩提心 本来无一物 何处惹尘埃
【影559】一种文化，本不应被拍得如此死气沉沉。或许，在某首歌被选为片尾曲的那一刻，就已经注定了影片的失败。
不是很理解。
很有诚意的电影~
不好意思 太有寓意的结尾 戛然而止地让我只想说 什么鬼？不是说捧得多怎么怎么样 也不是一星里说的看别人磕了俩小时头 很多情节很打动我 回到车头的地方继续朝拜 大家一起唱着歌拖车 歌词也很打动我 大家在雨里水里继续朝拜 还有很多 想要再看一次 PS听完片尾看完整个cast 需要勇气
磕长头的信徒，路边堆砌的玛尼堆，朝圣本来就是这么神圣的事情……能有一部电影专门讲述就很不错了，为啥要那么挑剔呢
不似电影，更胜记录。风雪覆盖，山石烟雾飘渺，肉体紧贴大地，魂中信仰融化在天地之间。沿国道公路漫长而蜿蜒行走，朝圣之路宛如世间一场洗礼馈赠，尽头就是无数山峦背后的那座天堂。庸常渺小的生命以另一种方式存在，以歌以舞以祈祷以跪拜的仪式，以净化与宽恕，以新生与暂别，终抵达众生向往的神域。
这一路，有人生，有人死，有疑惑，有答案。一生也不过如此了。
苦难的环境里生活，有信仰总是好的，在那种自然环境下，才知道人真的很渺小，更应该相互帮助，与人为善。
北京电影节凑个热闹。年轻人迷茫了就去西藏，导演迷茫了就去拍西藏。有观众问张杨拍摄过程是不是特别艰难，答曰一路开着大篷车在风景如画的地方扎帐篷，驴友一定很羡慕。看完听完都觉得像玩票之作。
以前只模模糊糊知道朝圣这件事，看完总算了解大概了。真实的信仰。
我曾在同一年经历此程。骑行，徒步，自驾，轮滑，磕头……一路上见到过各种前往拉萨的方式。每个人都秉持着私密的执念，或寻找，或馈赠。当时选择在毕业前夕踏上318，直接成为了分割我学生时代和成人阶段的最醒目事件。时隔三年，越发觉得于我而言，那一次转山是我25岁前最难得而漫长的一次独处。
抱着观望的心态，去企图了解他们的世界。我却发现，原来这些朝圣与信仰，是他们生活的一部分。我全程被三次震撼到，第一次毫无预兆，告别完就开始朝圣，自然的就像我关上车门;第二次是面对一汪水时，依旧笑着扑到水中，那些从水中开过去的车里坐的都是我们;第三次是到山脚下，杨培的离世。
风光猎奇片
批判别人愚昧的人，无非是在用自己的价值观与评判别人的世界而已。这世界远不止一种生活方式，没有谁对谁错。把主流的人类价值观捧为唯一正确的，也是过于看得起茫茫宇宙中人类这一小块了。
没有想到是张扬的导演~看的时候感觉就是不断遇到问题解决问题的过程，虽然不断在破坏，也在不断变化，到了最后虽然一切都跟以前一样，但好像升华了不少
16年12月30日标记的自己都忘了。。觉得这也是一种活法吧，每个人都有每个人的活法，他们有信仰是好的，可悲的是我们没有信仰，还在糟蹋诋毁人家的信仰。在路上的时候，身体和灵魂都可以交给信仰，但是到达了之后呢？人生可不是简单的到了那座山就结束的。
那种强大的信仰让我汗颜。虽然不能完全理解，但值得被尊重。
没有太多戏剧冲突，起伏跌宕的剧情，怀着平静的心看完两个小时，结束得有点突然，想看他们继续绕着冈仁波齐磕长头，没想到就结束了…… 在这条朝圣路上， 生老病死是在人世间的轮回， 每一拜， 是消孽，是祈福， 信仰给予他们的是虔诚，是力量。
很平静的生死，fake documentary也有淡淡的剧情。
体力好好啊
几欲落泪 为他们所有的 而我永远也不会具有的力量
洁净的信仰。
有些人信仰就是他们生活的绝大部分，感动。
曾经在梅里雪山看到过朝圣的场面，真的是一支支队伍，真的是旁人都能感受到的虔诚，别的地方很少能够感受到这样的场面。这部电影真的没有特别大的场面，只是一点点小事来体现，但是确是由小见大的，导演最好的是，并没有说是弘扬这种文化，也没有批判。就像是一个纪实片，但又进行了艺术加工。
公路片还是朝圣片？不断地出现大家磕头的场景，戏剧冲突却略显单薄，以至于本来就很累的我在电影院睡着了。为了宣传片介绍，接受平凡的自我，但不放弃理想和信仰，热爱生活，我们都在路上，给四颗星。
即使知道是一部剧情片，但带来的思考是没有减少的。到底信仰应该是什么样子的呢，总是感觉会找错。
其实影片是很平静的，对白平实，情节简单。但因为支撑朝圣者的力量如此厚重，就形成了一种对比和力量的倒挂，是内心深处信仰强大的力量和外在平静的对比，也是因为这样才击中人心。
想起大卫林奇导演的那部公路电影——《史崔特先生的故事》，一位耄耋老人开着剪草机改装的拖拉机去远方看望多年未见已病重的哥哥。本片是年老的杨培了却余愿以及年轻的邻居们祈福的集体朝圣之旅，《史》是孤老的史崔特一个人的朝圣之旅。全片气场沉静，定格画面唯美，美中不足的是忽然闯入的朴树的音乐
782
没有信仰的人不敢妄加评论 风景很美
平淡真实中透露着一股震撼的力量
不是所有的影片都能引发思考，我喜欢这部信仰片。平静又震撼无比。
不要带着旁观者的心态去看这部片，不要惊呼信仰的力量有多强大，更不要试图从中找到宁静和感动。在你大惊小怪的同时，只会暴露自己人生的空洞。
展現了某種生活方式，通過行走，通過朝聖，不必探究意義，雖未言明信仰為何，卻無形中有了平和的力量！
20170622 With u @ 海月 No fear in my heart and yours 我想看这部电影 2015-11-27
朝圣纪录片
感觉在朋友圈过誉了，并没有那么震撼
想了一下，四星改三星……既非剧情，也非记录，难免有些做作嫌疑……
如果说他们的信仰是敬神，那么我们的信仰是什么，住大房子吃山珍野味赚很多钱？ 另，其实冈仁波齐只出现了10~20分钟
热泪盈眶，七年了，看到曾经熟悉的所有
特意跑去离家远的影院去看，结果……睡着了……
有些东西，你不相信，你不理解，你甚至不在意，可是当你靠近的时候，你仍会被震动。张扬很厉害。
没有用太多对白，讲了一个虔诚的故事。
3.5吧 看别人的生活反省自己
最后老头子走的时候触动了一下，整体无感。
扣响生命
片尾猛然切进朴树老师的歌，再怎么好听也是突兀。
从生到死的连接，信仰的生命史
剧情稍有点沉闷，画面这么纯净的片子，净心也好。
第一次看藏语电影，真实简朴这是我的直观感受，刚刚好在一个月前去过了稻城亚丁，这种情怀，大概只有我们一起去过的人可以理解，对我而言这是部稀有的不错的电影
如何评价这种偏执的宗教修行仪式？当它没有对这个世界和众生带来任何伤害，这种信仰便是一种纯粹，而非愚昧。好在全片没有任何太戏剧化的冲突，写实得如同一部纪录片。分娩一段戏拍的略生猛。原本抱着重寻信仰的心情去看，看完感觉对于大多数生活在都会的人而言，本片意义更多还是一种猎奇式的围观吧。
宁静，轻盈
现在的人是不是有病 人家拍商业片要骂商业气息太浓 拍个苦片子又要说人家不够纯粹 导演把自己想表达的东西 用觉得合适的方法表达了不就行了么 从这个角度看我觉得蛮好的啊 BTW 感谢一位在豆瓣的大美女带我去看电影
it's powerful.
郑重的推荐大家…不、要、看！戏院的评分不是豆瓣评分，没有剧情没有逻辑没有主题没有骨髓甚至不符合人性，真实的只有肉疙瘩的婴儿和肉疙瘩的天葬，可老人去世不会哭，孩子出世不会笑，然后所有人的人设都是只拥有一种情感（信仰）的低等动物。灰蒙蒙的天，两个小时的磕长头也令我不再想去西藏。
这种类型的影片一出现就被说成消费信仰消费藏文化也是挺可怜的~~想想主创可能就是想告诉我们在或近或远的地方有一群人生活着他们的生活而已~~磕头跨过水塘那段好多人都摄屏了~~p.s.藏语听着听着怎么那么像韩语勒。。。
“磕头好，磕头长见识。”个人来说最大的意义在于开始试图理解磕头朝圣的意义所在，相信本身就是一种幸福了。
生活还是穿插在信仰的路上，而且慢慢成为主流，也许是一道墙，也许是一条路
一路风景，一路朝圣
一生一死一轮回。
半纪实风格的电影，非常干净
浪费了这么好的题材
不论故事情节，甚至情节没有那么戏剧。可是这个拍摄的角度和给人的思考方式都是有意义的。不难说得是，在信仰方面中国也只有西藏这个地方能够提供角度给我们思考。没有高帽子扣给这几个演员，生活中行走的这些过往是你我都在经历的，核心价值都是一样的。
很喜欢的结尾 很烂的片尾曲 但的确 这片儿跟我预期的不一样
一颗星给这件事本身。既庄严神圣，又稀松平常，生与死，都不过是“哦呀”。他们的眼中，有信仰的光。
丁孜登达
不要随便评价别人的信仰。
一部告诉你过程比结果重要的电影。
居然有人觉得太平淡？？以及，真是受够了旁边和后排的傻逼，十万个为什么加各种惊呼，用手吃饭啊我的妈杀羊啊我的妈磕长头这是在干嘛啊我的妈。讲真没智商能不能有点常识，没常识能不能有点观影礼仪？？
视频向的朝圣百科
很好看。是都市人理解不了的一种精神追求。
一星给摄影，一星给配乐，另外两星给朝圣，信仰可以让人坚持一千两百多公里，那么假如信仰遇到了物质、金钱又会怎么样呢？忽然很想了解一下在外打拼的藏人的心态～
信仰从来不是去追求的，而是内心本身。磕长头于他们如同吃饭睡觉一样重要却平常，就是生活的一部分。左贡、邦达、然乌这些熟悉的地名，以及丹巴、布宫和318的之字型路，又把我带回了10年前，当年那个蹲在路边猥琐拍照的我，不知何时才能重返那片土地。。。
It's hard to believe
1、信仰，自己没有，不代表别人没有。看似没有意义的事，用心做，也有震撼人心的力量。 2、大美藏区，雪山湖泊，去一次。
老幼男女，有新生有离世，从风雪到雨云日晒，所有的阻碍困难都变成了一种救赎一种考验，所有的结果都是一种幸福，看到一群人磕长头过水路，推完车折返磕头，屠夫等蚂蚁缓慢爬过，换成泰囧题材，就是各种炸裂，这部片让人觉得，磨难可以像水流一样涓涓流过，向沙一样飘散，而人一直前行
祈祷众生清明，喜乐安康（认出了片头芒康的公路）
信仰是绝不容亵渎的
因为我不止一次去过藏区，所以对此类影片特别有促感，人生的意义到底是什么？谁又能真的说的清？去往世界中心追求美好生活，你我他都在路上，都有喜怒哀乐
张扬导演的努力值得肯定，国内这种类型片太少了，值得推荐。受制于篇幅，到拉萨的过程铺陈很好，情绪和过程都挺饱满，但从拉萨到冈仁波齐，就显得比较仓促和敷衍，没有表现出那一段的艰苦和壮丽。
没有煽情，没有刻意编出一些桥段来制造剧情高潮。非常写实的公路片。
本来想打三星，多一星作为鼓励。本片在中国电影的寒冬期出现有它格外的意义，起码高级（相对）的电影语言和精神内核还是可以俘获观众的。寒冬未尝不是一件好事，也许能淘走那些投机的，留下坚持初心的电影人。如果这个世界运行的游戏规则是一切向钱看，那就太乏味了。
从极端事件窥见宗教社会的日常，想起类似的《圣弗朗西斯之花》，单凸现出宗教之美
朝圣路亦是人生路
淳朴的藏民 虔诚的朝圣 感谢导演 让我从中感受到了内心平静的力量
当他们出了门二话不说就开始扣头的时候，电影院有人呼出了声“这就开始了？”问出了我的心声，因为常人以为朝圣是一件仪式感很强的事，虽然大家都不愿意承认但普通人心里都期待电影是一场秀，实际上他们很真实，磕头不为给人看而是为了祈福和表达虔诚。信仰差异文化差异导致我们不可能完全理解但要尊重
信仰的力量
觉得是一部很无聊的片子，数次睡着，对不起。
以前一个学佛的朋友跟我叙述过磕长头 看了这部电影 一次次被震撼到 内心虔诚 每一步每一个磕头 都是为了更多的善 他们唱着歌拉着车上山那段眼睛突然就湿润了 1200公里 已是多少人的人生
看哭了我。“每一步，都算数”
遍布的经幡，玛尼堆，雪山，草甸，海子，天葬，318国道，这是一部关于信仰的公路片，有我“消遣”过的，震撼的，所不懂的，虔诚与安宁
抱着了解学习的心态去看的。之前只知道三步一叩首、五体投地，但细节完全不清楚，从家乡一开始的匍匐前进，每到一处界碑就摆上祈福的石头，涉水、雪地、山体落石、生产也完全不能阻挡他们磕头前行的步伐。十分单纯的动机和路程。遗憾就是没说他们历时多久。片尾曲稍微有一点点违和。
右边的同志一直在使劲的呼气，怕是我喷太多香水了。左边的左边的妹子一直在跟她右边的小哥哥讲话，小哥哥也是毫不介意大声表达自己的感想。后面的两个女生一直在小声议论着朝圣，西藏。生理期的我一直在想着怎么烧死他们、除了无辜被香水呛到的同志。
苦绝朝圣路。用纯粹的方式表现信仰本身所具备的力量感，情节简单，镜头绝美。
我看到的更多是张杨导演对命运与信仰的重新审视。宗教无法造给你神话，电影也只是短暂造梦，内心力量才是个体灵魂的救世主。
实在的纪录片，不要加太多的标出性了。汉藏文化差异而已。
看完以后暂时不想去拉萨了，因为没有他们那份坚定又让人惊诧虔诚
就像去了一趟西藏
1.西藏的落後不是沒有原因的；2.本片真的不是紀錄片；3.張揚怎麼變成這樣了?!4.我要去拉薩看看…
这个世界贫穷却大同，你愿意来吗。
虔诚的信仰引领人们不畏艰险，勇往直前(๑•ั็ω•็ั๑)
尊重藏人的宗教信仰、生活方式。那些看完批评藏人愚昧、藏传佛教害人的人，其实你们的生活中何尝不是有着自己或物质或地位的信仰而苦苦朝拜呢！
一个人看完，就当一个人的朝圣吧。 每个民族有每个民族的信仰。 尊重理解吧。
Burpees 有信仰是件很幸福的事
说不上的味道，以信仰之名的超圣，难以理解的无趣（幸福？）人生。
首先，类型不明确。其次，关于朝圣也没拍好，就是单纯地反应藏民多么不畏惧朝圣之路的艰险。没有多少戏剧冲突。导演好似在说，你们看啊，藏民多么善良啊，多么虔诚啊，我们应该自惭形秽啊。好吧，就算是的。那我也想看西藏社会真正的内涵与冲突。
不能理解几个月不事劳作去磕头这种信仰，即便是虔诚的让人敬畏。
朝圣之旅，只余虔诚，没有距离
朝圣之旅，只余虔诚，没有距离
陪我妈去看，拍片率低，上座率更低，但是我只从平淡叙述中感觉到一种平静的坚持，尤其是男人们推完车又回来重新磕头，飞舞的彩色经幡下大家向着拉萨前进，导演说每个人都在朝圣，只是信仰不同，共勉
一星给景色，一星给信仰，一星给上山时唱的歌。 藏民的信仰就是：命好的做了喇嘛，我命不好就去了远方。 想到了dl喇嘛，想起了人皮唐卡。 于是有信仰也不一定是一件好事了。信错了就。。。
看完之后，想了一个问题：到底什么是电影？ 遂又自己解答了：是一种表达的媒介。无论如何，表达了该表达的就行了。
看这样的片子，心灵也会得到净化吧
不理解的人终究是有，但是不能否定别人的信仰，就是这么一群形形色色的人怀揣着同样的信仰，看不到美国大片中的团队分歧，只有孩子生完继续朝圣，身体不适继续朝圣，车子坏了继续朝圣，长辈离世继续朝圣。一直走向的都是心灵最崇高的那块地方
没有花头，很真实
一直对藏人的朝圣充满敬畏！
不明白有些人为什么非得抓着纪录片还是伪纪录片不放？电影只是个载体，通过这个载体让我们这些久居都市的人走进藏区、了解藏民，感受他们的日常和信仰。文化本来就是多元的，不要用个体狭隘的三观和短暂的人生体验来评判另一种文化。 不议论朝圣这一行为本身，作为观众我被藏民的团结、坚毅深深感染。
我们走在朝圣的路上，平静的对待有人来，有人走；我们翻越山峰，我们领略溪谷，朝圣的路上，我们一步一步的走。2017年最佳观影。
我死的时候，会不会有一群人，为我诵经呢？没这个福报吧，那就好好生活
说实话，很喜欢，出乎我的意料。三个槽点：第一、前面几个镜头真是不合群，特别有一个高几位，当时以为就这水平了。第二、爱情的部分，既然都交代不了什么，干脆索性，别要了，也很不合群。第三、主题歌啊主题歌，这叫什么鬼，根本不合群。反正整体上还是非常高水准的…
每个人都应该有自己的朝圣路
一直在想和贾樟柯的区别：1，有趣的人物；2，戏剧性；3，taste....
对我来说 西藏就是灵魂的家
当你下定决心去做一件事 什么困难都难不倒你
朝圣路上 有人出生有人逝去 狂风暴雪 可是什么都阻挡不了他们的一跪一磕头
人在做天在看
最动容的不是朝圣路上多么艰险，而是不管生活多么磨难，这些人都可以一言不发默默接受，找到生活的方法，坚定心中的信仰，接受平凡的自己，并永远热爱生活
愚昧，落后的文明终究会被淘汰
看哭了
看电影快着了，看影评能看哭
非常平淡又完整的呈现出虔诚与善良，还有生与死。
所以到底谁是卖云台的
纪录片，内容很简单全篇磕头……不过倒是让人找到了另一种节奏
朝圣旅途中的生与死。 摄影很棒，风景很美。即兴发挥的故事、纪实拍摄的手法都很出彩。
如果我能早点明白 只关注结果的成功有多愚蠢这个问题
文青的高潮
这部电影想要告诉我们的是信仰的强大力量，以及面对生活波澜不惊时平静的内心～如果看完以后还在纠结他是不是摆拍的，那么很遗憾，我想你可能真的白看了，慢慢修吧～
78.平淡的公路片，很有回味
如果说像《塔洛》这样的藏地电影让你对外来文化冲击下，藏区普通人生活的被侵蚀和迷惑感到忧虑，那么在张扬的《冈仁波齐》中，近两小时精心编撰的镜头与情节，以一种几乎白描的方式，恢复了你对藏区纯洁性的一切美好向往。
爷爷辛苦了。
《冈仁波齐》得票房成功，另一侧面也代表着中国经济下人们极度迷茫得问题。
几个西藏人去冈仁波齐朝圣的故事，没什么情节，但好看。唯一不足是，仅仅展现了美好的一面，西藏人有信仰、淳朴、善良，但是总觉得过于美好的不真实。听过一些在西藏支教的朋友讲那里一些落后的地方，就更觉得电影里很美好，却不一定真实。
全片用近四分之三的篇幅讲主角们如何朝圣到了西藏，却只用四分之一不到近乎留白的方式叙述再去冈仁波齐乃至转山的过程，但是，明明这段才应该是朝圣辛苦残酷重头戏和点明片名的地方呀，莫名困惑……勉强三星，不能再多了
信仰的力量，我肯定做不到，所以由衷佩服
总觉得此山在梦里相识。去西藏时，应有路过。
拍的人考验耐力 看的人考验耐心...
对怀着这么虔诚的心 做这样漫长的朝圣 真的很震撼。感动在小女孩叫屠夫加油的那一刻，大家睡前念经的时候，大家一起磕过小河，杨培叔叔坚持着在冈仁波齐磕拜的时候。芒康的大家很坚持，很团结，很佩服。
平铺的叙事，觉得是炒作的人大概是自己带着猎奇的心态在看吧
故事平淡到日常的每一个点滴流程，然而聚在一起却有一种内在的力量。朝圣之路，总是会发生点什么，可他们只为了打到心中的圣地，对一切无法预料都泰然处之。我跟zorro都说：啊，有信仰的人就是不一样。
朝圣。看起来还是和听说是不一样的。一路拜过去的呀。纪录片的形式。星期一上午的早场，适合一个人去看，人很少，大家都是安静的人。路上有生有死，藏民们很朴素善良。还有一种人他们过着这样的生活。诵经，唱歌一开始会觉得枯燥无聊，听着听着也就习惯了。有信仰的人，会比较有力量吧。
还是很规矩的公路片套路啊，然后画面也美，也真实感人，去藏区看到过磕长头的，终于好像跟他们对话了，很棒啊。
虽然一开始就睡着了，但觉得还蛮好看的（以好奇的心态）。
民俗风光猎奇片，乏善可陈
观念各有不同，这很正常。电影里出现小女孩不去上学，跟着大人们去磕长头，影院里一片窃窃私语。看到他们拉完车头，还特地倒走回拉车的出发点，把这段路重新磕头而过，又是一阵低声喧哗。 我是觉得，在花样男女悲戚唯美的爱情故事，超级英雄拯救全人类之外，还能在影院看到些其它的东西，真是太好了！
愿众生扎西德勒！
人生没有白走的路，每一步都算数。
干干净净的一部电影
带着大家的期望去磕头，在朝圣的路上出生的孩子生幸福的，能够在圣山离世也是幸福的。有信仰是幸福的！
这部电影如此昭然若揭的主题，反而让我感受不到这样的主题。
虽然不太懂。只要有信仰，每个人都在朝圣的路上。
结尾有点草率。波澜不惊地铺陈，却有震撼人心的力量。见功力。
唉~这个片就是…不知道说什么好…
不喜欢这种丝带儿 不得不承认总体还是不错
反对评论对藏文化评头论足 打着科技的旗号 这个世界上不是只有你一种科技的生活才叫生活 如果所有民族都和你们想的一样 那中东无战火了 阿拉伯女性解放了 没有歧视了 世界太平了 然而是这样吗 并不 了解和尊重 是这部电影告诉你的内容
这种片子什么时候拍片也多了，票房也好了，大众能接受了，买票去看还不会睡大半场的话，民众文化素质就真的有质的提升了
从芒康到拉萨，再到冈仁波齐，生死轮回，找寻灵魂的归所。
宗教是永葆青春的毒药，生命起始即是安息，首尾相连，生生不息。 他们磕过积水的公路，晾晒衣裳；围成一圈，在小河边赤足踏着草甸跳舞；回归人的本能，赋予最神圣的含义。 真正的快乐总是能打破时空的隔阂。
很震撼，还原度很强，不注重于一定要让人去感受理解到多深刻的人什么，只是默默地表现就是一切。
无意于渲染什么，不讲大道理，只是那么简单地还原最本真的西藏生活。在朝圣的路上，藏人之间单纯的友谊——唉，过来喝杯茶歇会再走吧！我在西藏遇到过几次这种陌生的邀请。那种感动，是源自心底的。朝圣路上，有出生，有死亡，没有用力渲染，只不过自然发生。还有纯净水瓶子，Ipone，现代与古老的交汇
片尾曲是什么鬼…
他们不停的磕长头，不停的磕～
丰满。
值得看
娓娓道来，却又无比震撼
第一个长头磕下去，我的眼泪就跟着掉出来。。。被自己的泪点弄得有点莫名其妙。。。大概是最近太想哭了吧！
没什么大毛病的电影。
信仰使得藏民的灵魂更加纯净。平淡无奇的记录片手法，却因为真实更让人震撼
要科普可直接看纪录片
朝圣之路，生来死去。
这种信仰我不能理解，也致以深深的敬意，太虔诚了 阿闵一边看一边给我翻她朋友圈里2017年5月28的小视频，如片中一般跪拜着……
15年釜山电影上看的，很震撼！从冈仁波齐到皮绳上的魂，两次见到导演本尊，同样的西藏，同样的张扬，却带来两种不同的感觉。
穿插进的几处戏剧冲突非常刻意，朝圣一行如同马戏团，朝圣行为如同杂技。
扎扎：“我想你了，你也想我了吗？”
和电影院里绝大多数人一样，我先生看着要睡，头直往我肩上掉；我倒觉得挺好看。一场电影，两个小时，一千二百公里，继续，好像想了很多。
平静……对待遭遇或生死都平静
这些人微信朋友圈每天的步数排行榜一定竞争很激烈
当纯真化作纯粹的力量时，便会在世间映出条条斜影。加一星给没有结局，和自己有很强共鸣的结尾。
即使是这样浩浩荡荡地朝圣，终究要回到让人感到迷茫痛苦的现实生活。朝圣不是尽头，生活才是。过程中的各种危险、麻烦、耽搁都没有阻挡他们的脚步，他们完成的其实不是什么高大上的朝圣，是一种对心中向往最自然的追求。
羡慕朝圣者，他们的心灵有目的地。面对突发的天灾人祸，他们都异常镇静坚韧。是呀，生死本来就是再自然不过的事，我们的浮躁和矫情又在凸显什么
我们每个人都在朝圣的路上，心怀仁慈，坚定的用朝圣者的心态做着认为对的且可以改变自己未来的事……当成纪录片看的剧情片，满满的诚意。
藏民的虔诚 和粗犷
一步一步往山上走
纪录片式的拍摄手法，看似平静，实则需要观众和固有经验自我冲撞，若是能撞出些闪着光的东西，那这部电影的价值就得到了体现。
好看。很强烈的文化冲击。开头拖拉机启动，第一个人俯身磕头时，我已经想放弃了。
电影消费藏传佛教，藏传佛教消费佛教，信仰不是迷信而是正信，把登雪山叩长头当成信仰的力量，无疑是把佛教贬低为弱智的心灵鸡汤。这在摄影界各种拍喇嘛信众配上“感人”的文字一样肤浅而拙劣。
伟人告诉我们 看不懂的东西不要乱评价 压抑又好 信仰也罢 可以简单活着 有信仰就可以达到的幸福 可能才是最根本的幸福 而我们只能羡慕这些人的单纯 继续过着世俗的日子
其实，我们都有各自的冈仁波齐。
题材是有猎奇的嫌疑，很奇怪豆瓣分类是剧情片，宣传又说是纪录片，导演自己说都是摆拍的，所以这片到底算啥？中间的小故事倒是像一个汇总，有那么一两个拍的很有灵气，嗯，打四星吧＃希望能渐渐了解西藏＃
坐影院想起13年自己在松赞林寺莫名流泪的情景
你要朝拜的圣殿或神山，就在你心尖尖上伫立。 每时每刻，它都在，须臾不曾远离。
作为一个无宗教信仰者，会被信仰者们做的事所震撼，也会感叹信仰的力量，除此外別无其他；作为一个电影观众，所谓伪记录片式剧情片，较于纯粹记录片在编排上多了一丝做作，又缺了点剧情片的节奏与张力，典型的食之不对味弃之也可惜。
排片好少啊
这部影片算是近期上映的影片里比较良心的了😉 然而排片率不高，受众群不广，可惜了……
我觉得是部接近8分的电影。支持！
为啥别人信仰宗教你就泪流满面，为啥我们信仰共产主义就是装逼？
再次羡慕与生俱来的信仰
是一个很好的故事，但是从电影的角度来讲，电影感还是稍微弱了些。机位从头到尾都是左右摇，有点单调，看多了会觉得厌烦。故事可以再丰富一点，还可以加一些特写镜头啊什么的。总之应该可以更好的。还有音乐，可以多一点把这种藏乐贯穿在片里这样不会显得太单调。本来想给3，但风景太美🙃加一星。
信仰可以指引向前
信仰 信念
在这里看见真正的藏地，到过米拉山口到过大昭寺到过布达拉宫，但是没有信仰的人永远不知道信仰是多么强大的东西。看见有人的评价摘录下来：我们总是在努力追求结果，却往往忽视了过程，朝圣过程本身比结果更重要，就似我们一生，本质是一段连续时间的积累，死亡是所有人的终点，人生的过程不是更重要？
很真实，景美人美。 有人说是精心编排了这些故事，我倾向于不同意。旁观者可以这么认为，但对朝圣者，每一步每磕一个头每一天都是真切的，他们安静地反应和解决问题，同情理解祝福，其余时间则磕头唱歌劳动念经睡觉。 最喜总结会上赞同的声音，欢喜时默叹是不够的，那一声声赞同才能凝聚力量。
不想说什么。只想推荐大家去看看
很平淡很写实的拍摄，没有煽情，却在不经意间震撼心灵
关于朝圣 关于信仰 各地的朝圣 欧洲的圣地亚哥朝圣路 藏民朝圣 同样是朝圣 性质的不同在哪里呢
有些评论让人摸不到头脑。我们不都是这世界渺小的同行者吗？是看不懂电影里朝圣者对陌生人的真诚与善意吗？他们虽然灰头土脸，生活也不顺遂，但是每晚念经祈祷人们平安幸福啊。
真是超级好看！但是我很不满为啥一定要安排一个人生一个人死才能表现宇宙观。刚开场的时候我就想，不会这样吧，结果还真是，唉。另外，生孩子那段，是真的吗？藏民同意拍吗？不会去杀了导演吗？刚生出来就被拍，对孩子不好吧！
无神论的我难以认可不事生产一心朝圣的宗教徒，但崇拜偶像的我理解花时间金钱去朝圣的人类。我为你翻山越岭却无心看风景，想到三年前在西藏的见闻，恍如隔世。
流于形式，捏造个有关信仰的故事。
能感觉出导演想要表达的东西，但是有些渲染太过于拖沓了，最后还是被shock了下，我的感动点确实低。。。信仰真的是个太有力量的东西，人，想要活出个样子，真的得相信一些东西。
片尾曲的朴树是什么鬼
藏历新年、转山、天葬、2000多公里历时一年的朝圣。
很一般，适合没去过西藏的人看
不饶点滴不饶自己
人生有什么意义？朝圣又有什么意义？那么一群虔诚善良的藏民们啊，请一定要保佑他们好吗！
电影院出来的路上脑海里总一幕幕浮现电影中的雪山，居然有家乡的感觉。
为了信仰 一切世俗困难都不足道
见天地，见众生，见自己，见神灵。
白开水一样的电影……
白开水一样的电影……
2017.06.24-
路口送行泪目 产妇生子惊心 在水中磕长头心头一颤 被撞坏车的反应感动 男人拉车走一段距离又回到起点磕长头让人敬畏 电影大部分都是在芒康到拉萨的路上 真正开始转山却已是尾声了 在崇尚科学的年代 信仰有时显得愚昧可笑可悲但同样也可歌可泣可贵可敬 如果免不了是一场梦那长睡不醒又何妨
信仰未被导演消费，拍得很真实，去西藏的途中，在大昭寺的门口，见过很多朝拜的藏民，我觉得他们很幸福，很平静。
我在想，用“猎奇”来评价的观众或许是认知所限，没见过几个藏民，不了解藏民才得出的结论吧。我们家那边，汉族人总说藏族人“反反”，思维跟我们不一样，看了这部片我倒觉得稍微理解了他们，至于路上生娃、杀牛宰羊之类的，在少民多的地方生活的人并不会觉得呈现这些内容是一种“猎奇”。
在经济高度发达的今天，信仰到底有多重？
每一位虔诚的朝圣者都能得到灵魂的告慰。
就和他们出发的目的一样，弥补遗憾、救赎罪过，不过都是需要以历经苦难的过程感动自己，即便以圣洁的名义。所谓“真实电影”，在几乎完全剔除剧情冲突的情况下，甚至不见纪录片应有的基本思辨，唯有苦功而不见魂灵。
[星星][星星]冈仁波齐的突出之处显而易见，半记录式，虽然调度手法还是电影式（并不高超），但跟着真正的朝圣队伍拍摄一年，真实性是无法抹去的。地域的真实，文化风俗的真实，最重要的是，人的真实，在统一的空间下，焕发出巨大的光辉。这是真正的民族电影。
如果你们觉得做的事是正确的，那又何必害怕别人朝你吐口水呢
苦身修行的是一种信仰的方式，可以被理解，不应被消费。我不认同这种信仰的方式，但誓死捍卫信仰的自由！
又一部注水的电影。票房注水，内容注水
去过西藏的人表示，其实真正路上朝圣的人不多。。。。
哭了很久。
居然会有人正儿八经跟我说这是部纪录片......
无法评价，我不懂他。
西藏《小森林》
有信仰是一件幸福的事。一切结果都会有原因，一切问题都会有答案。
信仰
导演很有野心。这部电影想表达的东西很圆很满，却是非演员的模式，伪纪录片的形式，并且几乎没有什么台词，全靠镜头和情节编排。感觉到底如何我说不上来。只是片中这种生活让他们从我们已习以为常的时间局限面中解放了出来。对于以小时甚至分钟赶工作进度、时刻被kpi死线鞭笞的我，确如公开处刑了
导演很有野心。这部电影想表达的东西很圆很满，却是非演员的模式，伪纪录片的形式，并且几乎没有什么台词，全靠镜头和情节编排。感觉到底如何我说不上来。只是片中这种生活让他们从我们已习以为常的时间局限面中解放了出来。对于以小时甚至分钟赶工作进度、时刻被kpi死线鞭笞的我，确如公开处刑了
被这种朝圣方式震撼到了，讲道理这部电影一个人是看不进的，🤦♂️
莫名其妙
他们接受老天对他们的一切安排，车被撞了，卸了车头继续拉，没有任何抱怨。是愚昧吗，没有抗争吗？他们的方式就是接受，放下，过自己该过的日子。看得心酸，不知道该怎么办。
五星
民族风情片
太完美就不是纪录片，太真实也不是。本片太多剧情化的东西，台词也考究而全无废话，于是就假了。还记得《喜马拉雅天梯》里年轻登山向导得真诚，可这片子要表面许多。 然而这些，都不能阻止这作为一部优秀的作品。
还不错。张扬导演还是挺克制的，注意这几个细节：藏民用政府“扶贫开发”的拖拉机去朝拜，最后车也没了（政府失职）；旅馆老板娘出钱让藏民代为磕头（金钱交易）；藏民吃肉，却不肯杀生，视杀生为罪恶，导致屠夫满心不安（人性冲突）。
不容易。both拍摄和现实。喇嘛给小宝宝赐福那里感动到有些想哭
对于西藏题材感兴趣的人，可以看看318国道的风景，了解一些藏族人去拉萨朝圣的故事。不过对于那些常去藏区的人，还是能看出一些美化痕迹，也并没有什么特别有新意和深刻的地方，总的来说还是部及格的片子。
朝你妈逼的圣！一看到朝圣就恶心！
无渲染的“纪录”方式让电影的剥削少了那么一点点。
4.5
朝圣的路就是艰难险阻可以停下休息但是对前进从未有过一丝犹豫和迟疑
因为ed给个四星
强调:这不是纪录片！这不是纪录片！！
几次泪流……为之动容。 特别是，当那条路，我曾走过。
走过的路，每一步都算数——这篇文章红遍了网络，可片子在这方面似乎缺点力。或许朝拜对这些藏民，就是非如此不可的事情，所以这样更纪实。但夸张些，才更真实。
一部令我对藏族如何从吐蕃帝国变成中华人民共和国藏族自治区深入了解的片子，我们有愚公移山精卫填海大禹治水，他们有冈仁波齐磕头长见识。对于一个征途是星辰大海的民族，等我们在宇宙探索无穷时，就留这些愚昧的可怜人继续追求内心的安宁吧。
今年第一部让我在影院热泪盈眶的电影。去过西藏的人，往往都会用一个词来形容那里——“干净”。 而看了电影我才明白，西藏，不只是天干净，雪干净，空气干净…还有人也是干净的，镜头扫过他们的脸庞，突然就懂了为何导演没有找专业演员去演，因为再专业的表演，也没有他们那样虔诚又坚定的面容。
这片子徐徐缓缓的，路上的景致壮阔，人心坚定。只是看完后，再看豆瓣的评论，才令我诧异惊叹。这个世界所呈现的，果然，在每个人心里都扭曲了它本来的模样。
20170706。暴走1200公里，锻炼身体，看高原美景，净化心灵。。怎么着都是好事。。但作为电影拍得太一般了。。
还不错，可以一看，没什么剧情，但是生活很多时候就是平平淡淡地重复，只要所做为所想就好。
信仰的力量
神圣即平凡 七步一叩在心头 酒肉穿肠过佛祖心中留
平淡但真实……朝圣，唯一的向往，一生只够做一件事。
赶在要去拉萨之前看了这样的电影，这让我相信，无论如何内心都要一块柔软的地方，去化解生活中的苦与仇。
值得敬佩。
想看是因为朋友圈里有朋友说还不错，和身边的朋友约了去看，整片看下来时间刚刚好，没有太短，也没有太长，这点好评。有几个镜头印象很深刻，比如初生婴儿、彩色经幡、毫无阻碍地磕长头。朋友们的重点是get了朴树的片尾曲。
需要静下心来看的一部片，拍得很美
杭州ume with nima 支 白花。还有nima认识的一对学弟学妹。结束后有导演路演。有些怪味。
这是西藏旅游宣传片吧。
当信仰变成一种生活的惯性，这种不自知的虔诚就格外打动人
电影拍得比较纪实，艺术性不够，但还是让我对信仰多了一些理解，有些事在我身上也是一样，能坚持做一些旁人觉得无意义的事，因为不做的话我安身立命的根基也就变得无意义了。
西藏自然民俗风光片，可惜最后没有用一种具有神圣感的镜头升华一路的平淡，不然我会感觉更爽点。
这个世界没有什么生活方式是完全正确的。若干年后，人们仍可以从这部影片里看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰，热爱生活，我们都在路上。
西藏朝圣相关的科普片。3.5分。
就连这部影片唯一想展现的“虔诚”也被展现成麻木的样子。所以导演是想用这群抹掉了性格的朝圣者代表虔诚藏民的群像吗？真的无法接受！
看上去不像一部电影，也不像一般的纪录片，连BGM都没有，2小时的时间跟着这群朝圣者一路从家乡磕头走到了拉萨走到了冈仁波齐。孩子的出生那么的真实，到最后老人的去世让我觉得有些害怕，幸好不是真的，虽说在朝圣途中去世对于信徒们是好事。最后有点心疼那个小女孩。
只有形式，没有情感。豆瓣这么高分大概是我们站在自己空虚的人生表达出的对信仰的羡慕和向往吧。
7分吧 还有一定的可看性的 一条漫长而艰辛的朝圣之路 就是缺乏一些内涵 故事情节波动太少 导演功力还是比较欠缺
价值观
好像没看懂 但是有点感动
虽然去过藏地，依然被电影打动，震撼。
半纪录片
3.5。笨重但抓人，拍成弗兰马汀诺《四次》那种，我会毫无顾忌给五星。
两个小时 感受不到时间的流逝 信仰在天地间三拍手板一磕头的朝拜中渐渐放大 感动于对生命的尊重 对信仰的坚持 纯粹的精神 画面真的美啦
信仰，是一場修行，是對自身的煉化與約束；迷信，是人們慾望的寄託，是他人的牢籠，而現實中，多迷信者而少信仰者。張揚始終是一個沒什麼才華的導演，他能選到一個好題材，卻沒辦法把這些題材轉變成好的電影，本片虛高的分數只不過是因為大家對於虔誠朝聖的崇敬吧。
就是一个简单的故事，但是真诚的信仰还是挺感动。
他的大衣上布满灰尘，他说这玩意儿弄不脏我。在看到最后觉得有点累了的时候影片结束得恰到好处。
「幸运的人成了喇嘛，我的命途多舛，去了远方」
拉低一下这种故弄玄虚、愚昧反智、迎合小资产阶级伪善的烂片的分数。虚伪的文艺青年没资格装作崇尚所谓有信仰的生活，除非自己去蓬头垢面缺医少药朝圣放羊过一辈子。
纯粹的信仰令人动容，自有一股力量冲击人的内心。
我喜欢雪山，我喜欢在雪山上仰望星空。人类不过浩瀚宇宙的一小段里程，生死循环，不悲不喜。 寻找处处曲径，永远吉祥如意。
调性是有勇气的，布局也有想法的，确实不容易。但在这种刻意地平铺直叙和日常呈现中，难免失去向下挖掘的机会。并不是所有看起来性冷淡的片子都是好片子。
看了推荐决定看一看，看看和我们完全不一样的生活态度，看到他们开始上路之后就开始朝拜，震惊是最大的感受。他们能走下来，真的是心中有别人，是为了他人祈福或为自己赎罪。无论发生什么都当它是修行，生死亦是。生命是轮回。
这是一部分不清真实还是故事的电影，但是这又有什么关系呢，重要的是，这种压抑的让人想吐的信仰真实的存在，又那么真实的有力量……也许看电影的我，永远理解不了这种看似压抑的信仰带给他们的解脱，但是我能从中如此深刻的感受到，那种信仰的幸福感——如若有一天，我可以长跪不起，那一定是我很幸福
朴树唱的主题曲，很好听。
最后朴树的歌声成了highlight
不管你是不是错把它当成纪录片看，在影院里看看还是值得的
能在大荧幕看这种片子的机会不多，观影过程很有仪式感，片子也很舒服，看完觉得我们的生活太空虚
难以理解的精神世界。
画面美
对于没有信仰的人来言，可能对这种行为难以理解，但是也没有资格去评论对错……但是张扬能去花这么长的时间去做这件事，至少是可以被称赞的～
作为纪录片来看太精细了，作为电影来讲太单薄了，的感觉。
从黑夜到白天，爱你没理由。 《岗仁波齐》
不同的生活目标与态度
在时而熟悉时而陌生的日常宁静里完成了崇高又透明的情感超越
一群人的朝圣
好多壮丽的风景，和震撼的磕头，被淌水和拉车的部分惊到，希望自己读书的时候也有这么虔诚
不煽情、不说教，只是静静地带着信仰上路。
众人抛下车头开始拉车的那一幕被我标题党为不哭不是中国人，我确实哭得内心汹涌，知道他们的宗教何为是一小部分，打动了我甚至感到被被教育的是人为了某种精神目标要去克服种种障碍的意志美。我现在的生活太缺乏信仰了。
最感动我的画面是公路被水淹了，爷爷说那也磕过去吧，应该没问题。带头的几个少年扑到水里划起来，脸上的笑容最纯真。
隔岸相望。
真实！
没太多感人的地方，剧情太平了
朴树的歌一响起 心一下就激荡的不行 但愿众生平安
乏味了
#杭州海上明珠国际影城#线性记录基本放弃了剧情片的情节张力，无论是朝圣缘起还是途中发生的偶遇和遭遇都显得刻意而随意。在材料选取和叙事方向的把握上也不尽有纪录片的真实刺痛感，反而显得有些冗长。抵达拉萨而带来的后劲不足，与冈仁波齐与拉萨朝圣目的合一性有莫大关系。好想再去一次西藏！
看完电影下楼，过了天桥，坐在热闹喧嚣的广场边，有点回不过神来。电影很棒，不是什么剧情不剧情的问题，对于磕长头的朝圣者而言，哪有那么多剧情。心中有信仰前方有目标，那就出发，满足最简单的需要就行了。衣衫褴褛风餐露宿生病死亡，对于都市人来说，是猎奇。对朝圣者而言，是一辈子要践行的诺言！
很安静
真实枯燥的在影厅呆了2个小时 好多藏族朋友 哈哈
完全理解不了朝圣的人是怎么想的，或许这就是有信仰的人的可怕之处
4分，被神化的原始宗教崇拜【分数范围4-5分】
20170625，我格。
这样的生活如此的信仰对于我们这些城市人来说是很难想象的
当年去西藏实在太无知了也太自大了，这么些年我也在“朝圣”—朝着物质朝着现世能抓住的一切。
平静而有力量。可以作为任何路上的隐喻。
似真非真的非纪录片的剧情片，可能这是唯一让我觉得膈应的地方。看的过程中心里总在担心，这些“演员”是真演员还是普通人，普通人会不会因为拍这个受到不好的影响，无论是当地社会还是自身价值观上？当地人会认为将朝圣过程表演出来是好还是不好？太多的担心了。
电影看完了，很平静的电影，有种看了个纪录片的感觉，我一贯对宗教抱着敬而远之的态度，主要是宗教背后的操纵者让人不寒而栗。信仰的力量让人叹服而又害怕。
敲击！
绝对是今年看过最有情怀的一部电影 作为一个同样有信仰的人 我的信仰程度在藏民面前相形见绌 将各个宗教甚至是有神论与无神论分个高低实在是毫无意义 当影片中的杨培爸爸提醒朝拜者们要在跪拜时心怀众生的幸福平安时 就已经阐明了宗教的意义和珍贵 以及导人向善的本质
明明是一部嚴肅認真的片子，充滿對生命的淳樸尊重和對信仰的虔誠尊敬。但是電影院裡面的人卻把ta當成風景片拍照當成知識片向旁邊的人科普，還自帶4D效果一股腳丫子味……大家就不能好好看個電影嗎？
就事论事朝圣作为藏传佛教的区域的一种信仰需求，它的存在并不需要无神论者去评判接纳。朝圣路上经历了生老病死，投影现世就是人的一生，其目的为追求内心的平静，以及亲人朋友的幸福传递虔诚与安宁。
不能评价，只能感受
西藏朝圣公路片
不一样的公路片，平缓，遥远。几个超远景的环境镜头特别到位。
终于在下映之前抽时间看了 去西藏之前的观影很有意义 就是观众素质都太傻逼了 前三十分钟数次想骂街
朝圣的力量……银行银兴3号厅3排位置很宽敞，前面还有个搭脚的小凳子。
为什么他们能够忍受那么多天不洗澡 能够在我们看来那种恶劣的生活环境下去朝圣 为什么认为这样的仪式可以洗清罪孽？这些大概都是我不能够理解的。但是导演并没有刻意地去引导，还是比较客观地去做这个纪录片的。其实片子拍出来并不是非要让谁去有什么观点，你只要知道，这个世界上，有这样的一群人
