阿sa很适合演港女
阿嬌有前度，阿sa也有原谅他77次了。喜欢这类型爱情细节度还原度非常好的港产电影。表白孖女。
曾對朋友說，無法喜歡彭浩翔，其中一個原因是他太仇視女性。朋友說，那葉念琛是仇視人類了。我想香港以外的朋友若想透過愛情的濾鏡來窺看香港，還是另有選擇，這電影也算是一途。眾老戲骨和詩雅的表現良好。阿SA的演出無大驚喜，但她真的很美，三十六歲也如此一塵不染實在太不科學了。
不討喜的港女和港男的 jb 愛情故事。除了吵架就是吵架。港女覺得自己是對的，港男覺得自己是對的。都是無聊的人類。
當然是不原諒他啊
铁三角班底少了前作《雏妓》的阴霾迷雾，原生家庭的桎梏却还挥之不去。爸爸开Taxi、母亲是家庭主妇，屋邨姑娘尽管深爱小津安二郎、有写作天赋，却只能一头扎进法律行业。于是，收起自我的Eva之所以会爱上洒脱追梦的Adam，也不难理解了（像是一种自我实现与理想投射）。
阿sa真系好正
阿sa和周柏豪真是超级无敌搭啊，亲密时候真是好配呀，阿sa真是好适合演这种啊，36岁了岁月真是在她脸上没有留下任何痕迹，对撅嘴撒娇的阿sa毫无抵抗，给sa五星…
这片也就是在香港有市场吧 内地没人会去影院看的
原地爆炸77次？？？
我喜欢这个结局，就是不原谅他，凭什么要原谅他
电影节去HK提前看了这部电影，相比雏妓，蔡卓妍在这部电影的演技更为自然，而且我也更喜欢这部电影。这是一部爱情电影，但是却并不是常规的爱情电影，不属于文艺，不属于浪漫，但却能引起我的共鸣。里面的每一次争吵，每一次感动，每一次回忆，都像是发生过在自己身上一样，很喜欢。
在爱情里反复，在生活里奔波。
恋爱中两个人之间的问题怎么都好解决，涉及第三人还是算了吧，劈腿就是劈腿，渣就是渣。以及特别讨厌在别人的婚礼上乱来，那是人家一辈子重要幸福的回忆啊，特别不尊重人。
连着看两天港片，最大的感想是志明春娇系列红是有原因的。（三颗星全部给撅嘴的阿sa）
没演技的很差 有演技的不好好演也很差 科科科 什么都差 加长版tvb 吴镇宇和黄秋生随便搞笑给一星吧 结局明明就是叶念琛啊（白眼
《失恋33天》、《101次求婚》、《暗恋99天》、《失恋399年》、《与君相恋100次》、《斐济99℃爱情 》、《0.5的爱情》、《234说爱你》……有完没完？邱礼涛真的是多产，就像当年的王晶，可惜有数量没质量。而他拍的数量越多，表明香港的导演越缺！有钱找不到导演拍，所以邱礼涛们随便拿个烂剧本就能开戏
Sa姐真系靓过娇姐噢
都77次了，你俩就不合适。
………全片演的最好的就是惠英红。
这部戏贴近生活，好多事都是现实恋爱中会发生的，看过之后会有反思自己在恋爱过程中是否也会有这样那样的问题，真的是一部值得所有情侣去观看的一部电影，男女主角的演技也很自然，不做作，挺不错的，支持！
“错过这一班很可惜，但终归还有下一班。”就像是《和莎莫的500天》的最后，夏天过去是秋天。PS：阿SA真系好靓，演大学生完全无违和。不错看
觉得阿sa到五十岁都会有少女感吧! 这片子和前度真挺像的……
都是恋爱的细枝末节，很多导火索，岔出的无非是隐忍包容与吵架冷战。有些直男觉得，简直小题大做，拍得尽皆过火。有些女生认为，实在贴心贴肺，拍得逼真解气。Eva说不想像母亲那样，默默忍受默默哭泣。拍得出乎意料地真实且有现代女性意识。Twins短暂同框普大喜奔，卢巧音、郑希怡等失踪人口很惊喜。
我是来拉高平均分的，这个电影是好看的啊，喜欢男女主相处的方式，不像内地某些电视剧那样那女主气场不合硬要凑一对的感觉，让人感到恋人之间那种甜蜜又折磨的真实感，幸福的感觉。
原谅和包容维持不了爱情，愧疚可以
恋爱也要讲基本法，往后考虑五十年。香港有言论自由，但是不要什么都信维基百科，越不越位还是和老丈人一起相信球证。男主要是一开始就准时看了小津安二郎的电影，后来也不会这么不懂事。浴衣丸子头的我Sa太可爱，回想前几年流泪离婚的场面，心疼。
你唔知会有几爱一个人，先会原谅他77次，一次以后会有阴影。更何况系77次。
春娇救志明低配版，女生矫情，男生幼稚
阿Sa看起来颜值还是在线的呀!
抄来抄去，仿来仿去。阿sa为阿娇各种复出也是友尽了！
屌你老母俾幾十蚊睇人耍花槍，我都覺得自己on9....
看到波米评分不低特意跑去看看，果然算对味。离开他真的好难，尤其当原谅他已经成了一种习惯。男欢女爱日常琐碎，this is what it feels like，婚礼段落删去更好。
阿sa演这样的港女简直信手拈来啊，还不错。
3星半。1.阿Sa和周柏豪好搭。2.女人错在软弱，男人错在属性就渣。3.剪辑不错，不乱，几个主观镜头用的也算有趣。4.原来人的忍耐真的是有限度的，虽然我不喜欢结尾。5.妈妈是最爱你的。6.恋爱中两个通关密码：信任，沟通。7.情人就像马卡龙,不论你挑什么味道,都是甜美的。
阿sa真的是又美又少女啊，看这部忍不住想起前度。
能把情侣间的日常拍成这样其实是不错的，经历过的人就会懂。浓浓香港味，但真的不喜欢男主这种香港男生。
实在是无法理解三观不合的人能在一起谈恋爱生活十年？幸亏是电影，不然十年能磨死一个人，才需要原谅77次？777777次都不够吧。还有带妆睡觉差评，为黄秋生十分严重后移的发际线哭泣，吴镇宇蜡黄的脸。还有顶着主角光环在别人婚礼上下跪求原谅。。莫名其妙的店铺。。。。不过啊sa真的好少女。
“高峰上不成 唯盼爱情顺景 成就在平凡里 那份温馨”
“高峰上不成 唯盼爱情顺景 成就在平凡里 那份温馨”
说多了都是废话 只要你爱她 她伤你千次万次你还是会原谅。【说阿Sa漂亮的当然我不否认她的好看 但导演明显是让她化了个精致的妆 连睡觉都用上睫毛膏 而其他人都被简略化了 就连诗雅这样的美女也只是打个底而已】
Twins姐姐好美！❤
可以改成矫情77加1次，生活真的就只剩这些了吗？如果发生了类似的事，真的要原谅78次吗？累不？矫情不？
惠英红：“我唔结婚点生你呀？” —哭了。
这部摆明拍给女人看的电影，问题不是原谅77次，而是这77次男主都不知道......
剧情太写实，PH演得很踏实，这次剧本写的不错，整部从头到尾我都是无声叹气....需要所有男性观众观影，看看自己平时中枪了多少个坏毛病！最后！活该！不被原谅！
小津安二郎的静默怎么去抓住拳击手想要的自由 我羡慕那些能被原谅77次的人
没有太多意外的港男港女爱情片，托志明春娇的福感觉实在很眼熟，男的都是妈宝女的都是妈，但是看他俩一直吵架还是很好笑，而且结局挺惊喜，邱礼涛还是邪过彭浩翔。ps大荧幕看阿sa真的演技堪忧，她之前是咋提名的金像奖啊。
蔡卓妍小姐一直在用温柔的力量坚定的做香港电影，又进步了，真好，这次做的是eva本人，再也没有演员本人可爱的影子了，恭喜嗮❤️
这个角色是很不一样的阿sa，作为单身狗竟然看完很有感悟，有时间要写个长评。推荐👍
就，也是很想去小津住过的旅馆了。
最可怕的是原谅了这么多次 男的浑然不觉
比较碎片化，还行，看过差不多就忘了。@华岩嘉裕
好一个密集恐惧的冰箱门，导演的英文名叫Herman…Cool，但直男癌男猪太蠢自私，女主接受不了对方没和她商量辞工作说爱他却接受得了不和对方商量去堕胎相比堕胎更接受不了肉体出轨…所以都什么玩意儿~阿娇好靓，吴妈搞笑，以及粤语加一星。
三观不对。厌恶国配。
很难想象在平常的相处中相互包容的次数，因为喜欢某段关系我们才相互包容，而包容、原谅的尽头又通向哪里？
好看！喜欢日本场景！
3.5分，当然是选择不原谅啊
小学生DV习作
阿Sa在这位对手的男主角面前简直就是奥斯卡影后级的。
我希望我d既future可以好perfect既continue下去 【hhhhhhhhhhhhh
喜欢蔡卓妍，喜欢她的歌
五星全给我宇宙最爱女子组合阿Sa的撒娇嘟嘴。
77 heartbreaks.重要的不是77，每个人心中都有个期限。十年的恋爱，女孩长大了男孩还没长大。这是近年来不错的纯现代爱情电影了，值得思考。港味让它摆脱了矫情。故事很好，很贴近现实，很甜很虐狗，个人觉得特别有笑点，加一星是较冷门故推荐去看（放言情分别几年后成熟了相遇就成了
我说不懂为何要原谅77次，朋友说因为智障啊，可是爱情中不都是智障吗？ 阿sa演技一般，但保养真的很厉害，36岁了还能嘟嘴嘟得那么有少女感，服！！
为什么要谈恋爱？是手机不好玩还是逛街不够爽？ps：阿Sa电影里的搭配简直太好看了！都市优雅时尚OL范
邱礼涛一贯热衷的反类型创作，但一年上映三种类型片，他始终能做到技法娴熟，风格稳定，还时有惊喜，已经挺难得。片子看的舒服，最后二重反转有意思，比《喜欢你》好看许多。阿sa的港女特质愈发靠近郑秀文和杨千嬅，而胜于薛凯琪和邓丽欣，周柏豪跟她意外的搭，多少想起《分手说爱你》，整体不错
低配春娇救志明 好在故事接地气 还有邱礼涛的小心思 挺好看
终于上映啦！三点五星啦，细节蛮戳心的
帮忙拉一拉均分啦。有过长周期感情的都知道，消磨耐心的本就是很细碎的“小事”，女主傻的地方是，写下来也没有告诉对方，沟通这种事，你对着笔记本做算怎么一回事啊，她聪明的地方就是，这个笔记本成了挽回蒙在鼓里永远长不大的男仔的大杀器。像另个港片说的“愧疚，是维持感情长久最好的方法”
这部电影不适合男性看，男性估计看了会觉得无聊吧，思维方式不一样。女生看会更能体会一点，然后发现很多对号入座的地方，只是现实中我们更加得过且过。
看的途中，我原谅了邱礼涛不止77次。
母胎solo居然觉得男主人还可以啊，不过一点点的消磨确实是最要命。言情小港片，适合女人看。
原生家庭的差距，工作上的分歧…很多问题都被女主角光环掩盖了，现实中可以形成heartbreak的机会只会更多，还是女生追求关系中的信任感安全感跟男生比女生更晚成熟之间的矛盾嘛。这类电影里面前度算是现象级的了吧，目前还是心目中Top。
74/100 这部电影用扎实的剧本把感情生活中双方常遇到的困境叙述的特别真实，但电影并没有仅限于表现这一点，它以几乎强硬的态度戳穿“直男”的谎言，虽然有些极端，但这样处理的勇气值得赞叹。
还不错哦！
gopro？？？各种迷之视角？？？
公映
估计好多女生看哭了，结局安排挺好的，为什么要去原谅他第78次，重新开始一段新的更好～
粤语版，全面好于《春娇救志明》。
男女主角的人设真的是讨人厌到一定程度了，巨婴、自私而且毫无闪光点，都30多岁人的恋爱矛盾还设置得像校园恋爱一样幼稚。
喜歡看伴侶之間的稀鬆細碎日常 磨擦爭吵避不可免 但都會時時珍惜謹記共同的溫馨記憶. 另：撒起嬌來的阿sa真是無力招架啊攤手. @HKIFF
虽说有77个该分手的预兆，但是真正的分离却又很难。亲密关系里一个人努力很容易造成另外一个人的习以为常，找个情商高的人恋爱很重要。
偏文艺，还比较耐看
拍得随意却不简单，长发邱不仅抽了彭胖子的耳光，更在某种感情抉择上捍卫了港人的清醒和自由。
拍的挺好的！哈哈。此片可以说很有…互联网思维……社交网络的应用相当不错，可以说我是我目前看过最不突兀的社交网络电影了
比預想的好看，周柏豪終於不是擺pose而是在演戲。雖然看起來有點MV feel，但是“原諒他77次”記事本的想法還是挺得我心，非大團圓結局更加貼近生活，最難得的是，戲裡每一個我叫得出名的演員，都是我的心頭好。
陈羽凡：“当然是原谅她啦！”
非常真实。
感觉人物没有成长
结尾很酷，原谅一个人七十七次已经足够了。
6.8/残忍 不过选择是对的 残忍 戏内女星老了一轮
多餘的第一視角鏡頭多餘的女巫店設定 浪費了故事和笑點 阿Sa真美
七分，最近经常抱怨男友的不成熟，经常为自己的嫌弃找一个深层次的理由，演绎成是他错的深刻，自己则看透了一切，他只是一直哄我想结束麻烦，我却一直烦心想挖到深入骨髓然后怒其不争，事后想来，我也不知道不成熟的到底是谁。
如果是我绝对不会原谅。
提分手的是我，说要走的是我，删好友的是我。 可是为什么？ 就连「彻夜难眠」和「哭成狗」的也是我。
只有一个好的切入点，拍到后面还是成了来回扯皮的爱情鸡汤。谁原谅谁啊，谁都别装上帝，谁也不该被原谅。
香港是有言论自由的。这应该算是邱礼涛近年来完成度最高的作品了，难得地有些港味，围炉做冬一场最有戏肉。挣脱了推理悬疑的泥沼，回到熟悉领域，描摹中女恋爱时患得患失的小心思，李敏才显得游刃有余。阿sa已经要奔四了，可在大特写下也依然是一张360度无死角的幼齿脸，请收下大叔我的膝盖。
烂片，但加起来有20多分钟值得回味。
当然是选择原谅他
如果你愿意等他长大，等他给你他许给你的未来，那么坚持下去。
女人总是在等待身边的男人可以长大给他们安全感，因为他们外表很坚强，内心真的很欠缺安全感，会独自哭泣很多次，她可以原谅你，理解你，忍耐你，照顾你……可是你呢？
拍出来的日常有些做作。我今天简直就是迷妹穿着他牌子的衣服去贡献了票房，不算亏。
整个片子就是一个形象的“记仇.jpg” 2333 好多熟脸。知道两人是亚当夏娃可是跟主角撞名原来确实很尴尬。。笑点蛮好的，子宫颈癌疫苗的广告笑死我了
一个会让我看两遍的电影
带绿帽 77次
有一星是给最后阿sa决绝离开，遇到更好
以爱的名义重蹈覆辙，不过为什么要原谅
旺角百老汇，上映的还有变形金刚、木乃伊和生化危机，实在没办法了只能选这个。很生活化的剧情，但我觉得港女的性格太矫情，男主又渣，所以看着很抓狂（可能我是个直男）。另外阿SA看上去比阿娇年轻了差不多10岁。女性角度的YY，我觉得如果我是男的，看完电影，非但不会自省，反而觉得天呐噜别找这样的
不需要代入女主角感受都不想原谅男主角这个巨婴... 当然感情的分与合其实都在女主一念之间（略突兀的结尾）三星半~
当然是选择……不原谅他啊
这个结局好，但是过程粗糙。《分手说爱你》结局不好，但是过程比这个细腻。
还挺好看哒
为童颜的阿sa加一星！！吐槽一下阿娇的造型令人无语。。。
阿sa时装秀。周柏豪各方面无力吐槽。
·20170627 下课后 with梦 ·就感觉充满了无辜和常见影视死亡模式 ·难道爱就是一直忍让包容与妥协吗？ ·有女朋友的男人在给别的女生发暧昧短信时的神秘微笑确实存在……
看完爱情片就是会不开心
结局很仓促，剧情一般但是贴近现实。如果我的男朋友像电影中这样，我想我没得阿sa那么好脾气，立马甩了，演员演技也麻麻！
“细枝末节是恋爱的真实，隐忍包容抑或吵架冷战。男生觉得小题大做，上纲上线。女生觉得贴心贴肺，逼真现实。”不过不管是《ex》还是这部，都告诉我们一个道理-----不原谅。（诗雅当完阿娇女二又当阿sa女二，一定是委屈的）
好喜欢阿萨这类型女生，能叼能温柔
啊sa真的很可爱啊很美 当然是选择原谅导演啊🐸
男主演技略尴尬，啊sa还是那么少女，男女主站在一起还是挺养眼的。
无聊无聊无聊到💥
究竟要心碎多少次 你才明白 真 分手
到底看上她哪点了
三星半。又是一部让人不得不吐槽下豆瓣五星制的电影，这部片给8分肯定高了，6分又太低。香港的都市爱情片确实比内地更有看点，这种片硬挑演技的话没什么意思，对比一下内地同类型片中那些鲜肉和花旦的演技其实很容易就释然了，虽然剧作上也透露着一种刻意的拼凑感，但瑕不掩瑜，整体可看。
喜欢这类型爱情细节度还原度非常好的港产电影。从叶念琛的三部曲，到阿娇的前度，港产的每一部爱情片所展现的细节都是无比真实的，都能让我从里面看到自己的影子。
早上九点二十，事情已经办完，时间还早，无处可去，定了最近的影院的电影。喝一杯不难喝的饮料，看一部不难看的电影，不糟糕的一天。
爱情小品，编剧占了主导，邱礼涛就是拍摄加点新意弄出来。sa和周柏豪有望成为下一对银幕情侣，走叶念琛式的故事，表演自然真实，周柏豪反而差点
不错不错 不矫情刚刚好！
只能买到国语场，剧情なんともいえないけどsa和小周我都喜欢，片尾曲不错。
当然是不原谅他呀！
最多原谅一次
劈腿就是渣
6.26 广州 每对恋人都觉得他们不一样 其实每个人 每一次都没什么不一样
阿sa的演技一直都让我很喜欢，剧情也是我喜欢的类型，原谅渣男就是害自己，当然不行啊
这样的爱情观简直不能忍，废！
爱一点一点消磨
2017.07.08，保利国际影城（西湖文化广场店），方侃。好棒棒嗷！最喜欢结尾没和好！
阿SA真动人
再大再深的爱也会被随便什么小小的事物瞬间击倒，一败涂地。爱才是比什么都更加不可靠的事情吧。依旧相信，只是相信的东西不知不觉中变了。如果再来一次，你会付出所有么？早就从你的眼睛和词句中，知道了必将到来的难过。We all wonder the paths we don't follow. 而那些时刻，你是否也会感到遗憾？
阿sa和诗雅都好可爱…怎么舍得让她们伤心？
一般般哦。没有春娇救志明好哦。原谅77次笔记本可以买一个。做周边啦。
如果是我绝对不会原谅他。这部电影和变5正面扛也是非常有勇气了
为什么片子色调不是绿色的，冲着这点我就给1星了
做个好女仔 其实无咩卵用
观影过程证明了，我对阿sa是真爱。
这次真的忍住没哭
近期少有的香港感情片佳作，值得鼓励。内容不算新颖但都可以感染到人，后半段相对乏力少少，结局的话完全系睇导演如何安排，完全可以向两个唔同的方向发展。男主的演技有进步空间，可以甘任性多少都系因为有钱吧。吴镇宇的出现反而有d突然。另外，看到好多熟悉的面孔。
不要原谅他
阿sa真的好好看！这样的男人要他何用！！（发现眼镜盒的时候满脑子都是WE ARE IN THE BREAK！哈哈哈哈中毒太深）
头顶一片绿的海报，看完才反应过来早被影名剧透，剧情尽是小聪明和大俗套，但某不切题的影评还是写得很好。
可以选择作为奉献者的人设，但不要选择作为受害者的人设，说到底感情就是没办法公平，心冷离开血槽清零，结果也同样完成了能量守恒。
邱礼涛真是什么题材都能驽奴，把一个男女原谅拯救爱情的故事拍的挺细腻，蔡卓妍很适合演港女。
当然选择……不原谅他！现在的爱情片能不能不要一个渣一个贱，看得怀疑人生
爱情中的原谅迁就有个限度...男主人设挺渣的，各种固执己见，不退让，跪求复合也要跑到别人婚礼上去闹，摆浪漫全然不顾喧宾夺主，自私到这种程度真是奇葩...77次是极限，将第78次果断扼杀，可怕的不是原谅成了习惯，而是原谅了这么多到最后对方依然不知自己错在哪。7/10
虽然选择了原谅，可是伤痕还是在心里，在书上。
讲真我觉得比喜欢你强多了（
小电影总要有足够趣味才能吸引去电影院看吧
当然不原谅他 蔡卓妍还是美的
比想象的好一点。这个剧本拼接地太偷懒了，结尾也是强加上去的，笑笑就好
7.2一个人在万象城前排看，哭成鬼……谁的家庭没有伤疤，谁的内心没有梦想，谁的人生没有煎熬，谁的眼泪没有不舍……姑娘我还是爱看你最后温暖的笑容，虽然带着眼泪，丢下这些回忆，我喜欢这样的结局。
比想象中好看一些，阿Sa很漂亮
真是配一脸啊，然而，感情也是有使用期限的啊，再舍不得也有舍下的那一天
因为这个电影讲述了/爱情里 每个人都会遇到的各种让人不开心的境遇
剧情7.5表演7娱乐7
我觉得挺好看的吧，比较接地气。
shutter哥
一般…
一般般，真的一般般，倒是阿sa那么多年依然那么青春，我觉得我是去看脸的……以及吴镇宇和黄秋生竟然友情客串了！
瞎扯淡 早就该滚
作为一个女生看完之后仍然没有多讨厌男主 就想以前看张志明一样 那篇说得很对 男女都一样 越是装作伟大就越自私。爱情不就是相互迁就吗 我们不必计算要在一段感情里原谅对方多少回 那最后一根稻草在哪每个人都有自己的衡量标准 女孩子装作那么伟大干嘛 为什么要忍要原谅 吵呀质问呀说清楚呀
哈哈哈哈反正大家都不好好演戏呗
挺一般的，阿ＳＡ娃娃音严重，演律师没有说服力，男主演技让我想到了吴亦凡。故事还老套，成熟女配幼稚男的那些事儿。
一个作，一个傻，这部片子的三观迷得就像想给Facebook做广告，结果被广电阉割了一样。
原谅了你77次 可你并不知 所以这第78次 不原谅了吧 累了
套路了成晚，好无意思！很多都是hk爱情电影、电视剧旧桥段，没一点新鲜感。薛凯琪房祖名早熟、分手说，春娇志明，方力申邓丽欣等等各种电影混合么，看成晚都是令我想起那些电影，这电影一丁点都没令我激动下，没意思。
粉丝：觉得戏里钟欣桐的角色死的太快了… 我搓：因为阿娇只收了客串的钱 哈哈哈哈哈哈哈哈 粉丝滤镜打五星
粵語懶音聽得讓人很累，反反復復吵架場面。阿嬌就出現幾個鏡頭，阿sa植入代言的子宮頸癌疫苗廣告，香港50年不變梗，也不太明白亞當和夏娃作為主角名的意義。靠著周柏豪和twins顏值，惠英紅黃秋生等演員的演技支撐仍然是一部很俗套，十分讓人聽覺疲勞的一部電影。加分點是配樂，還有顏值。
典型的港片，77次，太多了，7次就够了，渣男是永远长不大的
也就那么回事
原来香港还拍这样的电影~~~最后闪的措手不及。
哪里是原谅和爱的电影，就是俩作逼谈恋爱。 男生不成熟，女生语气冲，两人互相作，作满77次分手。男生一夜情简直太渣，但和作逼起来，渣男更令人唾弃。 结尾的反转还蛮喜欢，算是找回了点自尊。
好像离了婚7次一样 搞笑的时候笑死 激气的时候心痛死 太喜欢秋生哥 如果勉强一起的话 就好像他家中不合适的白沙发囖…
真的还不错啊，阿sa演的很自然啊。
非常过硬的小鸡片有笑有泪。结局也一级棒！最棒是柏豪BB穿帽衫登台那个moment前排有个妹纸：你有freestyle吗？我差点笑得滚下旁边楼梯好吗！
我留下日记是为了让你看见，而她留下眼镜盒是为了让我看见
2017/06/25阿sa确实属于耐看型!!!!邱礼涛都中意玩叶念琛个套。
twins颜值在线
越来越觉得，感情最重要的其实是责任感。
看了这电影什么感受?当然是选择原谅他啊
看在小津的面子上...
女主居然原谅了他那么多次？！是地球上没男人了吗。分分合合还是要分的，兜兜转转的感情只会浪费彼此的时间。
不叫原谅他77次，男女主也不该叫亚当和夏娃，其实叫愿打和愿挨就行了。
道歉比不伤人，容易太多。所以，不要一直原谅一直道歉的人（眨眼～）
不喜欢
我就觉得男主很难看很恶心
香港拍的爱情片比较细碎真实
还是不要原谅了
还是不要原谅了
作为Twins粉提前好久定的首映，看完后我问我同学觉得怎么样，她说“麻麻地咯”。确实，还是差了一股气，感觉剧本不完整，整片就是一个接一个无理取闹的吵架接连起来的，对爱情前期的爱描述不够，导致对爱情后期的闹的描述显得单薄，本来是一个很好的能对爱情反思的题材，但看完之后没有回味。
圆方The Grand.她的委屈没有告诉你。细节写实的爱情电影。多想讲都绝口不提，眉梢嘴角的幽怨用沉默去取缔。从来营营役役伤痛会被磨洗，已经跟你再没有关系。爱情行到决绝处，原来早已埋下重重伏笔。
最可怕的是原谅对方N+1次 对方却浑然不知。
就是这么简单直白的片子也能让独自看电影的我看的哭 我心里想的只有假如他看了 是何感想 会感觉到我原谅了他那么多次了吗 即使吵架即使冷战 可是我始终坚持我们会结婚的信念 无奈感情的事情谁能说得清楚 离开他 我应该就有了新的生活吧 我不想他
虽说是爱情片，没有浪漫，没有高谈阔论，有的只是你会在现实所遇到的小事，到底要不要原谅他78次呢？
以为会有共鸣的一部电影。
爱情都是被生活中的小事磨没的，其实两人从性格上来说并不适合
为爱情、为健康，远离渣男。电影有点无聊，主角演技也是渣，一众大牌配角做配菜也拯救不了
技術水平頗粗糙，但故事讓人討厭不起來。
看完之后我最记得的一句话居然是"如果没有她我都不知道我能不能毕业" 原来人都喜欢在事情已经无可挽救的时候再挽救 之前不是不知道问题 只是以为对方可以接受罢了
很有感触 很好看
可谓是非常真实了，看完朋友问，这剧本你写的吧🙄️🙄️🙄️
港式爱情小品，国配太出戏，如有粤语会更好。邱礼涛题材画风与水准都忽上忽下，这部片也是好坏之间非常微妙。时而有乱搞的剪辑和配乐，时而有走心的生活质感。诡异的视角与布景灯光营造超现实氛围，手持摄影和剧本细节又让情绪很真实很饱满。结尾西斯空寂，人生不过如此。三星半。
很自然的电影，阿sa还是很好看
情感铺垫不够好，矫情。看完后，我一直想不明白，为什么周怕豪要和阿sa的爸爸吵架，有什么好吵的？见对方的家长不是应该放低点身段吗……太幼稚了我觉得
原本以为会有互相反思的段落，没想到是全程批判男主。
为什么这么不走心，却还在那边各种造作的表演爱情，真是够了~
哭了
关于爱情，真的是一个需要永恒探讨的话题吧，这部片子拍得很细腻。我们都在以自认为对的方式爱对方，原谅以及祈求原谅，但是却没有问过对方到底想要什么。
还可以
明明更爱的是自己啊
当邱礼涛也细腻一点时，我选择原谅他...
蔡卓妍能整下牙?
剧情OK，黄秋生吴镇宇惠英红加分。
男的女的都有问题 自己的问题不处理好不管再遇到什么样的都不会有好结果
… 愿你上一次的伤心，是最后一次。
浪费了这个题材。。。但是全片完成度很差。。导演根本把握不住剧情走向。。
彭浩翔+叶念琛=邱礼涛？港男港女的烂俗爱情小品真是会让人审美疲劳，但幸好有周柏豪和sa的颜值撑满90分钟。大家都很肯为真爱努力一万次，但有些错误第一次就不值得被原谅，沉没成本多么恐怖，不过人生太清醒也没办法拍拖。各有各命，大家请自求多福。
我们渣直男，就是这样的啊！你看难过就超真实啊！
明明是一部争吵让人刺耳，套路一样的烂片，可是我却掉下泪来。 想起买了无数次的豆奶，煮好了却迟迟不来吃的饭，无数次不顾感受的黑面，被轻视的尊严，只有我一个人的挣扎，努力，退让和眼泪。“女人，你要心碎多少次才懂得真正分手。”I tried hard.
邱礼涛是一个多产而多变的导演，愿意并且能够尝试多种不同题材。香港的爱情小品近年来现出现实主义倾向，能够静下心来讲一段实际，实在的关系。影片中精心设计的桥段与细节非常符合亚洲人的恋爱关系。不由让我想起香港另一位拍爱情片的好手叶念琛。阿sa这次状态很好呀。导演给阿娇设计的存在很特别
4分，彭浩翔邱礼涛相比之前提到的29+1,虽然一样带着香港言情电影的痼疾，不过强的一点是最起码比较成熟，不把性爱什么的作为禁区。【分数范围4-5分】
爱情就是彼此都在欺骗对方，其实无论什么时候人最爱的都是自己。
这份感情太不值得了，女人原谅容忍男的77次，男的毫无察觉！！！最后还跟别的女的上床了？是我得爆炸，原谅一次已是不易，77次还不知道珍惜！
说女主原谅了男主的，要玩手机请去厕所，分明女主最后是和“快门”在一起了。
无语无聊的辣鸡爱情故事
好喜欢哦。
这是一部看片名就觉得心疼的电影
不经意的细节满满自己的影子
愛情是心跳，不是心碎。我們要經歷過多少次心碎才會變成我和你，我愛你說到第幾遍會變成我恨你，人生流流長總會遇到幾個人渣，多慶幸最後沒有在一起，再遇見才能心無波瀾地一起抽著煙聊電影。
谁有看完当天就分手的，反正我是。。。
多一颗星给黄秋生和吴镇宇。周日下午五点半场，几乎坐满，我只能坐在倒数第二排，边上第二位。爱情元素不懂评价，喜剧效果还是很有港片风范，主角合格，配角亮眼，比预期好很多——原本是不打算看的。SA姐表现算自然，岁月似乎没留下多少痕迹，想想上一次在大银幕看还是五年前的我老公不靠谱，唏嘘。
曼迪的角度写的很巧妙，虽然又像是一个蝴蝶梦的故事，会一点一点变绝望感情细节很好评。真的很痛恨男性友人不会用地图！周边应该会卖的很好，记下痛苦的事，省的分手还想着对方的好，很合理。
本来以为我这种单身狗只能临时拉着老妈观影已经够惨了没想到还有姑娘一个人来看的(考虑到IFC强制卖情侣位) 阿SA简直逆生长 好爱她现在带着少女感又增添一分成熟的颜 PAKHO也挺适合那张长不大特任性的港男角色
爱情细节不错，还有点真实感。但是整个故事其实不真。
好看诶！最后阿sa把本子丢在垃圾桶里真是太解气啦～女孩子就是不能太妥协迁就，时间久了就会委屈自己，能看出很多东西的一部电影。
就是很多恋人之间会有的争吵吧，喜欢结局
又落了俗套，名字就挺一般，剧也没什么新意，看着真觉得无聊!
其实只是一部分寸拿捏到位的小情侣闹别扭的爱情片，但鉴于结局的不走寻常路，还是值得暗挺一下。
exo me? 能不能不要在別人婚禮上搞事情？
还可以诶，竟然有吴镇宇！
失恋33次之后可能被搞坏肠胃了，不敢再看这类型的片，还好这次没有失望。所谓33次里面的套路和那不合逻辑的痴情陪伴，都不会在77次里面出现。就算最后的套路挽留，也骗不了长大女的阿sa。 最后要是有阿sa这种女朋友，就算做第77次备胎都掂。 张智思这个名字真的映射张志明吗哈哈？
2017.7.8 oneself in HSH.一个人看真心很有感觉，不过说到底还是适合矫情的女人看的电影。电影中Eva和Adam之间发生的事，还是有点鸡皮蒜毛。其实，爱情能够温存的久，还是要靠双方能否互相包容。没有谁对谁错，只有合不合适。
我一次都不原谅 自私
到底谁的错。俩人都好作啊
比预期更好看 怪不得在香港口碑那么好 一定要看粤语版！
原谅我喜欢看这种作作的港片，虽然剧情主题什么的请忽略……国语配音太出戏了，星美的vip厅很给力！
阿sa真是甜美可爱。难得有反大团圆结局观众却不骂街的，唯一的bug是身为小津安二郎的影迷真的会和把“刚愎自用”念成“刚复自用”的人在一起吗？哪怕对方帅得像胡歌呢。
这样的爱为什么还要
阿sa是真美好可爱，岁月对她太好
一般般，挺老套的
整体挺清新 但把阿娇拍死太突兀了 而且很好奇 从张志明到Adam 港男都带着点渣的属性吗？
拍的挺真实挺好的，阿sa演的不错。
最讨厌的巨婴男。想搞大阵仗的人能不能自费包场而不要在别人婚礼上喧宾夺主？两个泪点都来自惠英红的母女戏。
不要原谅啊……尬演……
真的很反类型，爱情真是一个奇妙的事。
恋爱期间如果这样请问婚后会得到那人的幸福吗 扯蛋 这也是电影 现实生活中根本就不会原谅
你觉得的不合理只不过不在你的圈子里，男孩会长大，会成熟，只看经历过什么
我知你地都有嫉妒我，但至少你地都无讲出来，令我相信人间有真情
阿SA真美啊
没错，就是这样。。 九月去买本原著
可以 没有在一起 不很矫揉造作 第一次坐情侣包 m一下
有些人原谅是没什么毛用的。
这么多明星多加一星
不是吵架吵得很多就代表真实 不是非大团圆结局就代表打破套路 真心没有看出本片有什么出彩的地方 当然演员们的颜值和演技还是过硬的
喜欢女主的人设，喜欢结局的不原谅，喜欢各种吵架细节，但中间部分有点烂俗
阿sa绝对是饰演港女第一强手
本片唯一值得一提的就是，当然是不再原谅他了啊！
要想看香港电影中男女贱贱又痴线的爱情看彭浩翔，要看现实戏剧化又带点莫名惨烈的爱情看邱礼涛，这部戏很有幽默感不是段子手那种，但不停闪回不太合适，《雏妓》起码有时间轴，但这部至少我看的时候有点时空错乱，两部电影中男主癌症、下跪这些戏码过于戏剧化而稍显惨烈，阿Sa算是香港小妞电影代言人
看的国语版，不知道粤语版会不会让人想给四星。7分。
很好看很喜欢
2.5
平淡确写实
原谅个毛啊
和他一起看的。如果说电影总分100，那一定是男女主角颜值与剧情平分50了。其实这样的情节，真实地在现实生活中很多对情人身上上演着。压死这段感情的不是第78次的失望，而是前77次积累的心痛。超过十年的感情不易。Eva会原谅Adam第78次吗？我倒是希望她别再回头。
把阿SA换掉，这部戏就好看了，卫诗雅的戏都比她好！
所以最后是和……在一起了
还行，阿sa真好看
这居然是邱礼涛拍的？！绝对褒义！！！Pakho把演绎得就是典型的后生仔港男！And我Sa美如画！
就是原谅的事件莫名其妙。没啥说服力。
适合两个人看的电影 可能是和女主处在同样的情景 所以才特别有感触 原谅了那么多次 还要不要继续 非要到伤得最深的时候再离开么 我也不知道 果然是在自己身上的时候 最迷茫
跟想象中的差太远，3星看在某些台词給
这么多次能原谅就只有编出来的剧情
剧情真的槽多无口……导演眼里女人就一定要原谅是吧？女的要忠于爱情要身心纯洁，男的可以随便和别人上床……这种观念也是呵呵哒
跟志明春娇一样的故事 更喜欢这个的结局
看到阿sa选择原谅 还是不争气地流下了眼泪
没想到还挺好的一个港片，值得鼓励。虽然男主角的性格定位…真的好差，不过结局留了一个遐想，到底是原谅他？还是不原谅呢？自己其实不是也做错过吗。
就那样吧。很多《前度》的影子，卫诗雅怎么总是接这种苦大仇深的角色啊…… 设定真的是有点矫情了，但港片也就这样，可能是国语配音太浮夸了。
拍的很好，完成度挺高的，阿sa好美，香港人的爱情，幸好结局不狗血，多少女人中枪🔫777次还不自知呢
有点小无聊…其他还好
好久没见过值得一看的纯港产片在国内上映了，笑点不少，虽然阿娇对那本日记的介绍中二得尴尬症发作~~邱礼涛不愧是邱礼涛，他怎么可能会拍出叶念琛的爱情故事？现实就是现实，男主固然幼稚，女主也不见得多好。结局正如王秋生最后那段，“我很爱她啊，可是她外面有人”，再爱一个人也受不了背叛。
阿sa戏真的烂，周柏豪好型
77次需要承受多少伤痛，就算抚平也会有伤疤。好好珍惜身边的每个人，不要把别人对自己的当做理所当然
这是一部主要以恋爱女性的角度拍的电影，在恋爱中的委屈，自己对另一半的要求和得不到满足后的被迫原谅，不愿意沟通和理解后的爆发，很多生活场景其实是刚刚恋爱的年轻人非常典型的小女人心态，实际上恋爱不会一帆风顺，有的女孩子蛮不讲理，是否能拍一部选择忍受她77次？
很难想象...这种忽冷忽热男能够打动我了…因为真的被在乎过...因此在之后...比起付出还是更愿意自己一个...
实在是受不了邱礼涛的言而无物，77次原谅的原文我特别想读，看一看77次都是什么样的不同原因。反反复复讲同一件事不磕碜自己吗？唯一的亮点是结局，没有原谅万岁！凭什么原谅？我也不原谅冲着阿Sa和周柏豪就去看这片的我～
蛮好看的
戳中泪点，走不到最后的两个人，余生都不要再各自怀念
2017.6.29
阿sa演技爆发(*////▽////*)q
意外的不错吧 国产片加油
太真实
看完在网上搜这本笔记本来着，男朋友发现就往死里挠我，说不准买，看来是很清醒地认识到自己犯的错会远超77次........2017.07.03.wiz.77
不知道为什么，现在对这种片子好像没有了兴趣。不好看
颜值可以啊，很港式电影，开放式结果，希望续集的男主是吴镇宇
也会看到自己的影子呢
庆幸自己是单身
很好看的爱情小品 虽然他们每一场戏都在吵架 很多细节前后都有呼应 这个是有花心思的 配角们都很棒 还有阿sa的逆天颜值 太可爱了 周柏豪你怎么可以这么渣！我最烦去别人婚礼抢麦抢戏的人了(例如一念无明的余文乐)
如果不是阿嬌莫名其妙被撞死果斷五分啊 不知道為啥一直超感動 等大陸上映了想再看一次
这什么鬼结局？
永远都会有最后一次，就算我曾纵容过多少次
映照出自己的影子
从头吵到尾，只有C君最搞笑，他说：“我爱香江！”
“如果不是她一起上学，我可能都毕不了业”两个人在一起只有一方一直在迁就，如何都不会幸福。很适合小情侣看的影片，谈恋爱，最重要的还是要沟通。 ps：那么差劲的男人你怎么就能看上？ 冰箱贴简直逼死密恐症。
喜歡小津、做律師、靚，雖然有點港女但阿SA的角色很吸引。／邱禮濤買了一部GO PRO要試玩。／時空不停轉但整件事順暢也是一種功力。／C君的角色……
标准港式爱情片，开放式结局，还不错。 爱情其实有个永恒定律，男生永远觉得女生无理取闹，女生永远觉得男生不够爱自己，分手也往往是因为一件小事，殊不知这件小事却是最后一根稻草。 成熟度不匹配的两个人在一起真的会很累，有些人到最后也不觉得自己错了，温水煮青蛙其实比快刀斩乱麻要残忍。
镜头超级晃动！看的我头晕眼花
结局赞 很烦这个男的呢 去别人婚礼抢戏不是砸场子么 阿sa咋这么美呢
为何总有长不大的男主
一部由我MP3时期撑起半边乐坛的歌手们演的爱情片竟意外好看。失踪人口们都赶快去发歌啊！ 阿sa和Pakho好有BG感很搭呢。看到郑瘦人和丁太之后港女片后继有人深感欣慰。 C君和雷琛瑜的角色笑死我😂 值得给杨受成贡献戏飞啦。
温情
叶念琛故事重装上阵，邱礼涛不是一个好学生。
结局加1星
喜欢这样青春爱情电影
港女都好精致/看的配音版好出戏
四星片，老婆一定要给满分，说算是原谅我第一次。阿sa果然是冻龄美少女，虽然片中拍拖十年，但是回忆往昔毫无违和感。阴阳路大导邱礼涛一直都是高产b级片之王，连出两部高口碑真是难得。吴镇宇拿相机特别惊喜，不喜欢闹婚礼，不过开放性结尾收的很及时。看看人家小清新切入点，彭胖子和叶念琛你们在哪
越看到后面越有种渐入佳境的感觉。又是一个幼稚男生和成熟女生的故事，当两个人在一起的时间久了，想分开也不是易事。笔记成为了一个出口，一个证明，证明他死性不改，是时候离开了。
★★☆ 情感滤镜。最后那一根稻草真是解气。
接地气
周柏豪的演技和余文乐比起来还是有差距。诗雅很美。 离开真的很难，尤其是当原谅她已经成为习惯。 回忆与现实交织，剪辑可圈可点，不过部分情节看得实在尴尬。
问题不是原谅77次，而是这77次男主居然都不知道……
喜欢的爱情电影又多了一部，这次是因为真实。77次，其实是教会自己适时放手。转念想一想，如果一直忍受像女主妈妈一样，又会怎样？万一每一段感情都会有第77次，怎么办？世界上真的存在那个和你大部分契合的人吗？是否因为大部分人没有找到，才会贪图某点忍受其他进入婚姻了呢。我想，老来有个舒服的伴
长不大的男孩，以为自己长大了其实旁人看着幼稚的男孩，以各种理由放纵自己，做之前想不起来自己原来没办法承受可能后果的男孩，全都讨人厌。与其缝补一个漏了又漏的胎，宁可决绝换一个。
男主角一点优点也没，女主角一点缺点也没，人设太假
情怀是一方面，演技是一方面。嗯。
觉得很像前度。也很像叶念琛。。不知道为什么，看的时候一直觉得大学有个同学很像周柏豪，不是长得像，就那种感觉一模一样。。阿娇客串就客串，安排她领盒饭，是什么用意？最后觉得，男人跟女人想问题，真得不一样的…你们说最后给她拍照那个是周柏豪还是吴镇宇？
原谅77次，原谅侠？？？
我和他分手过一次，根本没奢求过复合，但他给了这次复合的机会，我认为是来之不易的第78次原谅，我比Adam幸运一点。我心里对自己说，我不会肯和他再分了，无论遇见再大的诱惑，我的灵魂是属于他的。和他一起看这部电影，是认为和他的《校花诡异事件》品位一致，意外的是，我们第一次都很喜欢。
恋爱中两个人之间的问题怎么都好解决，有一个人先低头认错，努力改正就好了，像两只互相依偎的刺猬般为了不让对方受伤拔掉自己的刺那样改掉自己的坏脾气，最怕的是你低了头，拔了自己的刺，对方却选择了视若无睹的转身
这种片子 现在也没市场了吧
太真实了，太让人感动了。
哪有什么长不大的孩子，只有对好看男人没有抵抗力的圣母玛利亚。说实话葡萄干饼干这事真没必要吵，很多事都可以沟通，不是每一次心碎太平洋就能解决的。还有把对方的不好记下来，对方不会觉得愧疚，只会觉得你这个人太难搞而已。不是离开了这一个，后面就有一个完美成熟在等你。
说实话不错，我给了7分，把恋爱中的那些小情绪捕捉的很细腻，爱情到最后就是归于生活的流俗吧，哪有那么多的happy ending,在一起就是互相体谅吧，那有可能找到完美的伴侣呢？喜欢最后结尾的处理，人生就是一段段的轮回吧，想到了最爱的爱情港片《十二夜》，这才是现实里的爱与情吧！
6月底的忧郁
好！看！
还是喜欢阿sa的颜的
蜜汁尴尬，周柏豪傻逼兼渣男，活该被甩！还原谅七十七次！还是余文乐看着顺眼，还有曼迪这备胎当得真辛苦，好可怜！另外，这种先分手再找原因，在我们历史研究中叫倒放电影，兵家大忌！
衬托出了彭浩翔的妙和叶念琛的真。不过如此爆米花片当是恶魔一周的ending，倒是也不负。接着去重温港产爱情片。
导演不行。一会我去剪个头发
一支mv硬是拗成了一部movie
共鸣很多...
大概是和你一起看的最后部影片了，我也不知道为什么放弃冈仁波齐选择了这一部，大概潜意识还是希望你能被影片所感动，对我们的感情产生一些不一样的思考吧。但我还是失败了，我们的缘分大概仅止于此了吧，我也不知道该怎么继续和你相处下去了，也许第78次在下辈子吧。
好看，阿sa太漂亮了，难得男神有一部好看的电影，结局很喜欢
也不是说什么第77次是压垮女朋友的最后一根稻草，在一起那么久感情变畸形就是讨厌再也不想看见彼此了。周柏豪真是一剂春药。
三星给sa的颜 男主人设崩成这样还差点复合 真的毁三观
可惜粤语场太少了，最终还是懒得跑太远看了国语版。很有小心意，开放式的结局也不落俗套，值得一看。
阿sa还是那么可爱，小时候最喜欢的女明星之一。希胖拥趸和小津粉丝不能走到最后，很合理啊。
越伟大其实越自私。人最容易被什么感动？被自己。
作女＋优质男的爱情故事。每一段破碎的爱情都不仅是一方的错，两个人都有不足，但这样琐碎的故事本身并不适合搬上大银幕，看似平凡接地气实则各种洒狗血。虚高的评分，混乱的剧情，以及电影院冻死人的冷气，都让我对这部电影没有任何好感。
港式爱情片，生活化，现实，好中意。
我的内心不仅毫无波动，而且十分想笑。看完后没有一点想去谈恋爱的冲动，反而觉得不谈恋爱真好。
还行吧，一般般，吸引力不是很大，可看可不看
最近看过最好看的电影了，隐婚姬在里面真的漂亮
還以為真的復合了，差點以為爛尾，還好最後還是分徹底了，就該這樣！有些事有些人不能原諒就是堅決不能原諒，在愛情上必須要有原則。
忍无可忍，无需再忍
爱情里更多的是包容，你愿意同我生活，我愿意陪你左右。爱是要学的，但是不合适的两个人是学不到一起的。ps：爱情里有些事可以原谅有些事不可以原谅
坐我旁边的香港女生看哭了一刚
别的不说我要给阿Sa五星
所谓原谅他77次，我感觉更像是属于女主个人的一种映像。爱情的过程又何止77次？所以《原谅他77次》倒更像是为了那个本子，为了电影而做！当有一天我不需要你的原谅了，你也不在原谅我了，那这段感情就该画个句号了。爱情从一个点开始，后来会画出一条线直到终点。
故事模式参考叶念琛，结局反转及悬念通常比较能够引发思考和讨论~阿SA演技是进步了，但是也还只是同类型角色lor~看剧的时候能够产生共鸣也是电影比较高分的原因，喜欢这种低成本的港产片~
当然是不再原谅他了啊！
略现实
喜歡反套路的結局
什么鬼？
“就因为我们是成年人 所以有些话不用说的那么清楚”
失望，导演居然是邱礼涛？？叶念琛式结局，简直一股清流。丢失自我的Eva爱上洒脱的Adam。冠以爱之名继而重蹈覆辙，黄秋生和吴镇宇的存在太尬了。最多三星了，都给阿sa和惠英红，靓的哩:)
铁三角班底少了前作《雏妓》的阴霾迷雾，原生家庭的桎梏却还挥之不去。爸爸开Taxi、母亲是家庭主妇，屋邨姑娘尽管深爱小津安二郎、有写作天赋，却只能一头扎进法律行业。于是，收起自我的Eva之所以会爱上洒脱追梦的Adam，也不难理解了（像是一种自我实现与理想投射）。
为所爱的人努力，才不枉此生。
纪念一下
C君暴打周柏豪的时候我激动得恨不得拍掌！！真的太渣啦！！💥（老娇挂的没有一丝丝防备……😂）老蔡是熟悉的老蔡，诗雅是…《前度》复制粘贴来的诗雅😂
爱
总有些人一直长不大～对了，电影的中文配音略出戏诶～CH-12
爱情大可不必如此矫情，如果非要用失去才能引起对方的重视，那这样的被“珍惜”我不需要，再见！再也不见。
拍的还是比较真实的，表现了情侣间常会遇到的各种摩擦、包容、不合适、习惯，结尾没有落入俗套，不合适不信任就分开，没有必要维持现状。总体来说没有太大亮点，中规中矩。三星半。
剧情和演员系得葛。但是台词和故事铺叙和比例分配，看起来整部电影很乏味。看起来就是一部写实乏味的电影。
中意阿sa！！！
邱礼涛的剧作水平太一般了，虽然也能够从中看出一些现实爱情的影子，但与彭浩翔的水平相比却有十分明显的高低之分，倒是可以跟叶念琛扳扳手腕。两星半。
不知道有没有女生看完会去和男票掰了的。
所以有没有原谅她77次？
懂得深入体会爱，才能理解爱的真谛。好好反思，珍惜一切情，才会理解情。
感觉还不错……
又作又乖又懂事的的阿Sa 还有靠分手长大的港男又多一个 毕竟有的事 无法原谅
6.27 天街 #
女人不要依靠别人生活
责任心很重要啊。（要不然pakho好看能忍77次？？？？）
心疼女主，将原谅当成一种习惯的人 也有戒掉这种习惯的权利 也许78次就是压垮骆驼的最后一根稻草 如果爱 请珍惜 如果无爱 请离开 从此不再互联
不是太理解这部电影为什么会有7分，也许是个人欣赏不来港片。单从电影来看，把女主的结局“托付”给了一个在全片出镜时间不超过五分钟的配角，即使在现实中这种一见钟情很正常，但是在这部电影里表现得一点也不客观。此外，这部电影没有让我觉得有什么收获或者感动，根本不值得那么高的分。
还行，为什么导演老喜欢用gopro拍啊
每个人嘅「77次」，都可能代表唔同嘅数字，有啲人话「一次不忠百次不用」，但有啲人就可以包容到至死不渝。
原谅他77次就可以停止了吗？不会的，如果原谅，会无止境容忍下去，如果不合适，请及时止损。
等着粤语再看一遍
不错，挺喜欢阿sa
好久没看见twins合体了
另一种志明与春娇 拍得有点做作
阿sa怎么还是这么少女
女主还是很青春
不能原谅
忘不了你微笑和眼泪的温暖。
两星给结局。不再是圣母似的回到男主身边，而是看清现实，选择离开开始新的生活。身边就有这么个朋友，男友是个大男孩，每次被他伤害就跑来哭诉。问她有没有想过让他改完之后最后留在他身边的人不是你，回答说我知道最后他不会属于我，但我就是想让他改。那我还能说什么呢，只能等她自己累了，放下了
生活化，结局出人意料，剧本不错，拍摄手法一般，演员演技在线。
男女主各有各的作法~~~~剧情倒是挺完整的。还挺好看，虽然主角都有病
我还能怎么办？当时是选择原谅她啦……
又是叶念深式强行反转就是不给happyending气死你气死你的结局。我能接受你赤裸裸地刻画爱情的丑陋，但能不能别这么硬……
适合一个人看，信任和沟通很重要。36岁的阿sa美的很少女哇哇~~
希望她们永远少女
为了结尾的分手ending多加一颗星，跟妈妈的那段火锅对话太写实啦～ 小细节也都处理得不错
男主并不是一个值得托付的人，特别是78次的错误没有理由原谅。最后的道歉也不过是因为感动而非爱。一个爱情片没有把人看哭不是一个成功的言情片，不过台词频有笑点。普通人的爱情为何感动不了你我？遑论上帝。可是我们都需要上帝的搭救！
很污很幽默
你还会爱一个人吗
结尾毁了
男主比张志明还渣。张志明起码搞笑点。3星我都打不下去，如果我不是在电影院，我肯定右上角再见。
还好，没有前度好看
啥破片
就…看完我也挺想去日本旅游住小津安二郎的旅馆。 然后，两个无聊人类耍花枪，终于明白春娇与志明系列能长盛不衰是有原因的。
三观呢……
轻描淡写，插叙的手法并没有把故事发展弄的支离破碎，反而增加了力度。很棒，推荐！
是不是有勇气。
三星半吧，好久没看过这种完整的港式爱情片了，挺真实的，结尾的处理也挺好的，细节再完善一点就更好了，其实两个人可以多交流一些。另外排片量真是太少了！
剧情和上海的粤语版排片一样费劲，不过每个人都好靓。
在一个大雨磅礴的晚上拖着胖哥去看了，看完他说，这个故事告诉我们女人来过以后一定要清理干净………… 他问过电影名字的意思，我说就是不会原谅你78次，哈哈哈
看完觉得男高女卑，都不成熟，都容易生气，颜值高咯～
小蔡演技撑门面了，剧情实在不考究；还有就是题目总想到孟获。
两星给我sa,,，真的求你不要再演这种烂片了
永远不是什么七十七次，而是出轨那一次！所谓分手就是疑似出轨产生的不信任。当想要复合时又一次的发现出轨痕迹，理所应当继续分手。adam是真的不成熟即使再爱eva也没有去问清楚七十七次是什么，或许去堕胎那次就已经彻底回不来了，所谓继续会来只是舍不得而不是继续爱
男女关系总是没有逻辑可言。男人不懂珍惜，女人却足足迁就原谅他十年77次。可当一个男人自称懂得珍惜懂得爱的时候，这个女人却选择了放弃，绝决的分手。男人通过那个记事簿懂得了什么叫迁就忍让，但女人早已经进化成不忍不让了。 剧本也许拍成偏悬疑的要好点，就是隐藏女二号的存在，结尾甩出来。
Adam曾对Eva说我爱你50年不变。这句话作为历史承诺，在今天已经不具备现实意义，对Adam也不具备任何约束力。
喜欢结尾。惠英红的角色好鸡肋。。。
配音版好烦哦⊙∀⊙！其实其中一些情节真的挺能戳中我的（虽然我并没有男票😃），这和我看完《春娇救志明》的感受一样，香港爱情片好看在哪，就是真实和细腻。
在影院哭了小伤感一下⊙▽⊙好听的配乐好看的人儿有趣的剧情难过的爱情现实。爱情真的很难啊时时刻刻的事。
原谅绿的故事，看在惠英红和阿sa份上三颗星。
粤语真的非常有共鸣的。迟到/安全感/time management/刚好发生意外男友都不在身边啦，其实都是和平时呢d习惯有（大大）小小关联的。（惠英红吃饭/婚礼宣传片哭的。）最后，我霖呢d小习惯我都是选择不原谅，除非先改好再来……
很无感的一部电影，总感觉有模仿春娇志明系列的痕迹。给六分还因为好像也没有多大的问题，给不了更高是因为确实没有什么能击到我的点。唯一的亮点可能还是……蔡卓妍确实还是去很讨人稀罕的。
又是山长水远地跑去看粤语原声。。。
挺真实的
蛮搞笑的呢，演的也不会冷场
让人看到的不是原谅他77次，看到的是不开心就要做爱!
離開真係好難？
当然是选择不原谅他。
我竟然也在日记本里，干过类似的事...
其中几处也是笑得出来的，拍摄嘛 就爆米花电影咯~
现实意义好强的电影...把男女恋爱之间的主要矛盾和男女的不同展现的很是形象——琐碎的日常争吵、男生的自私幼稚…不过 把电影里的男人都塑造成极品渣也是醉了… 三星半
开放式的结局，周柏豪演技平平，在需要大量情感交流的爱情片中，并没有给观众一个比较深刻的印象，歌手不一定适合做演员，陈奕迅就是一个例子。阿Sa真是好女孩呀，注定不会原谅的第78次，最后导演暗示可能跟吴镇宇会有一段新的恋情，让人很意外
还行
一般吧
我觉得，蛮真实的。
一次都不能原谅，这辈子怕是脱不了单了
不落俗套，最后的剧情反转让大家意识到最美好的结局只不过是幻梦，真正要珍惜当下，不要随意消费让他人的信任与谅解。
三星半，恋人之间的生活碎片拍的很不错，惠英红的客串也非常精彩。吴镇宇钟欣潼的部分删掉这部片可以加一星
被隐藏细节搞得有点晕...分手好像也是要讲究时机的...
我不管，我就要打5星。开放式结局，虽然有点感动和可惜，但是酒后乱性必须也不能原谅
香港爱情片还是不错的，描写的恋人之间的事情很细腻。诗雅这次角色比前度里要果断啊，单影片而言更爱前度一点。结尾也太隐晦了些，叶念琛式的不够明显。
一样是高龄幼稚男，张智思比起张志明讨人厌了200多个百分点吧。同题材的港式小品，我更喜欢好多年以前的《分手说爱你》【不唱歌的pakho一点都不帅了不知道为什么，诗雅也残了，只是没想到sa却在一如既往的明媚可爱上添了妩媚，让人无法不喜欢
歇斯底里
喜欢这种调调的爱情电影，真实，细腻，男女主还有几个配角都不错。
阿sa演得还不错 有香港爱情的感觉 整体情节过于...老套
感觉花了三十块去看周柏豪的肉体。
意外的还挺好看。阿sa好正
電影不錯 有共鳴 有感觸 ，原諒成習慣挺可怕的…………
前面还行吧，越后面越老套，sa跟老吴都没cp感～
你帅你帅，是喜欢你的理由，不然哪可能给你77次机会？
一颗星给sa的高颜值，一颗星给足控，一颗星给这个结局，一颗星给看哭了我女票，然后对于这个除了啪啪啪就是吵架的故事要扣三颗星
看过以后只想说，不要怪女生在乎这些小细节，不要怪女生莫名其妙发脾气，不要怪女生忽冷忽热，如果真的真爱，又怎会忽视生活中的细节，如果深爱，你会巴不得天天把她捧在手心里，又怎么有那么多让她伤心的瞬间！若深爱，请珍惜！愿得一人心，白首不分离！
Pakho y 阿sa
在别人谈及下看的片子。。是不是自己太久没谈了 我怎么觉得男的还好 反而是女的比较作。。。。
喜欢的人 剧情很现实也很无奈 究竟要原谅他❓次
反转人生
有点尴尬 电影三观不太正 为什么总是女的原谅男的?
自动补完标题看成“当然选择原谅她77次啊！
两个作天作地男女的爱情故事
两个人在一起看的第一部电影，还算可以，只是没想到男主角竟然是周柏豪
都话50年不变添？小津的反衬
我喜欢你微笑和眼泪的温暖。原谅多少次不重要，重要的是最后找回了迷失的自己。我爱你，所以我原谅你，所以我离开你。不要把原谅当成理所应当。
谈恋爱也太难了
阿sa真的太美了，男主有点渣，到底值不值得被原谅也只是看女主怎么选择了，这样的结局挺好的，给人一个遐想的空间。品质中等偏上的爱情片，很接地气！再强调一遍，真的从小就喜欢阿sa！！！！！
你叫不醒一个装睡的人，你也成熟不了一个不想长大的人。或许放不下只是因为自己觉得放不下。
特别适合情侣去观影撕过
很日常细节做得挺好的
再来一本开心了78次！
很写实，片子讲述的很细腻，蛮多细节的东西，画面很美，相对现在出的文艺片还是值得看的，阿SA演的港女挺有意思的
“如果我们之间距离是一百步我愿意朝你走99步，如果最后一步你还是不愿意迈出，那么我就会收回我的心。” 你原谅他77次还是777次，他不悔改就不会悔改，早点离开吧，不要被这种神剧洗脑
一个死爸,一个死妈.
两星半，非常一般的都市爱情小品。这潦草结局是想说明twins永远会是一家人吗？最后把男主戏份完全抛开太渣了，毕竟前面大家都沉浸在“两人很配，快点复合”的氛围中啊，原谅他的77次也可以安排得递进再明显点。最后，阿sa在里面的服装造型太好看噜。
一点鹅都不按套路出牌。（也没有很好看。
感觉看阿sa和周柏豪吵了一整晚的架……
这部电影看得很压抑，因为太多争吵，但也真实。男主太渣，女主好美，结局也很好。不是对的人，原谅多少次也没用。
恋爱里的问题或许都大体相同吧，我在77次里看到了太多曾经我也说过的话，闹过的情绪，伤心后又原谅的拥抱...而且在此刻看会觉得更不是滋味。看的时候我就在想，最终他们复合了么？结果是，重新遇见，和过去说再见。
日本风景不错，就酱
真的，去电影院看吧。
结局很出乎意料但是又很合情理，阿sa和阿娇都炒鸡美！！！！
整体风格的感觉有点像前度。男女主分别是港女和大小孩，连女配是同一个演员，还都演了个不长心的痴情姑娘。这份爱情太真实，我在和好的那一刻，已经猜到结局。
阿sa的演技有进步，演港女还是蛮有味道，港男港女，每一次争吵，每一次和好，每一次的回忆，都有所感悟
傻瓜才原谅他77次
个人认为质量挺高一爱情片……
强行女权
周柏豪怎么看也不像律师……
最后结局真的很叶念琛啊。 所有女仔都在关注原谅这个点，我有其他角度 啊SA曾经说过，宁愿距同其他女仔开房，好过距饮醉比车撞死。因为那时候她爱他。故事去到最后，她因为隐形眼镜盒子这种不能作为直接证据的证据，发烂渣真分手，我认为啊sa已经不爱周柏豪了。
有阿sa这样的女朋友也是开心的
很久没有勾起我的港剧情怀了，这部电影给了我太多久违的惊喜，首先是演员，蔡卓妍一如既往地漂亮，周柏豪不仅帅帅的，演技也不错，再加上黄秋生和惠英红这两大影帝级别的老戏骨，厉害了word哥，有些地方还能莫名戳中笑点，结尾更是摆脱以往套路，没有合家欢的场景出现，推荐大家看一下
爱情 真的让人难以捉摸
关于爱情的细节展现不错 至少像生活
还好最后没原谅。不要因为情感困住了棱角。
中规中矩，套路依旧，结局真实，渣就是渣，借口就是借口。不用惋惜，也不要回头。
港片，阿娇的前度，阿Sa的原谅77次，结局没看懂，是和吴镇宇在一起了？？有时候觉得男主角也没错而且做的还挺退让的…比如迷路那段，比如确实堵车看电影迟到，我觉得情有可原没啥好生气的
不好意思，给情怀，给吖sa，满分的女主角。
阿sa哇！配乐剪辑都很赞呀
爱情纠纷很写实 阿sa演技让我眼睛一亮 看了一遍不过瘾
看过却给不了评价哈哈
还好最后没有原谅他
香港到底还有没有长大了的男孩子啦
都是恋爱的细枝末节，岔出的无非是隐忍包容与吵架冷战。之前看过“前度”，跟77次的表现手法基本一致。前度看了三遍还是四遍，现在在看77次毫无波澜。买了一本同款。三颗星给你，多一颗纪念过去，挥别过去。
爱情哪有这么简单
在港片当中算不错，蔡卓妍是转型成功了。
换做是我，大概早就分了吧？你永远教不会一个不愿长大的人。
阿sa分明还是28、29岁的样子
大型苹果广告，田园女权，最大亮点是黄秋生办公室里那幅chairman self-censored挂画，英皇包藏祸心啊😬
不会有的第78次。周柏豪穿帽衫的样子好像张艺兴，心动到想原谅
三星半。 Sa很美。故事還是老掉牙的港式愛情片。這十幾年來葉念琛已經把愛情片反轉再反轉，這次這部總算叫做除彭浩翔葉念琛外把愛情回復了它原來的樣子。現實中愛情就是這樣的了。沒有第78次。真的。
人都是犯贱 不过你永远可以选择不要再犯贱不是吗 选择权永远在自己手上 自己那么棒就不该死在烂东西上
我看电影中间就想，如果女主原谅他最后一次，我一定给这个电影一星！最后五分钟，我准备打一星了，结果哈哈哈。不错👍不要那么天真女仔们。
我看电影中间就想，如果女主原谅他最后一次，我一定给这个电影一星！最后五分钟，我准备打一星了，结果哈哈哈。不错👍不要那么天真女仔们。
就是在罗列港男的缺点123456789.。。77
有多爱才会原谅一个人77次
原谅的越多，代表犯的错误就越多
渣男是狗改不了吃屎的
拍的很好，不无聊，很有代入感，就跟评论里说的那样，非常真实的表现了每一次的原谅，每一次的心碎。不知悔改渣男跟白莲花的故事，结局看得我非常欣慰，出电影院心情特别好哈哈哈！！！
一部在感慨良多的电影，一个此生不换的观影体验。电影院里，看着故事如同自己的故事，看着男女主角如同自己在演绎，电影诠释了男女关系中种种摩擦和磨合，阿sa的表演自然流露，不留痕迹。让一个人为你伤心几次，才知道悔过。男人就是这么幼稚的混蛋，很幸运与此片相遇。
本来想等有资源后才看，没想到走着走着还是决定去看了。也真是没有想到我正在做着电影中的女主角的事，但除了一点是我没有用笔去写下来，只是用键盘去做了。真的是巧合，我真不知道世上真的会有做着相同事情的人，或者世间上千万对爱侣所经历的都是差不多。难怪人们总是说“人生如戏”。
阿SA永远那么少女！好漂亮！电影一般般！
原地爆炸77次
果然做视频也是没用的，即使有张周柏豪的脸
终于不是渣男后悔发现还是ex好，做场大龙凤女主角就要感极而泣还是原谅他吧大团圆结局。如果最后是阿sa和阿gil在一起就更好了(￣▽￣)
结局满分
其实一个人生活最好，何必要迁就来迁就去这么累！
2017.51
三星半 女主和女配都好狠啊 甩酒瓶子 点赞 男主说不知道为什么忍大反派十年的时候 我？？？ 富二代啊 为什么
真心不喜欢这结局
太难看了
看了以后非常生气 太渣了 为什么丝毫不加入一些他们甜蜜的事情吗 我看下来真的找不到一丝一毫他们在一起十年的理由 阿sa真的很少女 kk
当然是选择原…原谅个屁啊
为看阿sa
。。
过了这么多年，阿sa依然还是那么的少女！到底怎么保养的啊！
爱情算什么，十年算什么，当然是不原谅他啊。阿娇有前度，阿sa有原谅他。对这类爱情片越来越麻木了。
一般吧
又是一部贱女原谅渣男的爱情故事
情侣看了想分手 单身狗看了乐呵呵
我Sa太美
电影三星，影评加一星
被原谅了77次都不知道
这是一面镜子，每看一眼便直击我心，而你就坐在旁边，已是路人
还不错
垃圾，还不如看变形金刚呢
我知道你想讲什么，但我觉得以你的功力这种片子是真的在侮辱人。
相处中的细碎慢慢磨掉爱意，不放手都是因为习惯和无处着落的付出
当然是选择原谅他啊
这种女朋友炸串。啊sa为什么看着这么嫩 ,这不科学
久违香港电影，蔡卓妍。看了一半居然停电了。音乐响起那一刻，可惜不是漂洋过海来看你。
还可以
ew 恶心死了
妈呀阿Sa演的太好了
阿sa长得太少女了……感觉都市男女的爱情，香港换汤不换药还可以照着渣男贱女的套路再拍一百年，从志明春娇到77次，永远是男的对女的伤害，最终还是女的原谅，如果这是现实，未免太让人绝望了
细枝末节的爱情最动人
呵呵呵呵。。
离开很难 尤其是当原谅他成了习惯
提前两小时买票，附近两家影院都爆满～挺贴近生活的～
我Sa咋能35了跟17一个样啊！简直可爱暴击！剧本挺有意思，乍一看是绿绿的电影，看了开头觉得噢，想多了，然后最后还是一个绿绿的电影。我当然还是选择……
太次
近三年最好看的港产电影
好啦其实撑死3星但为我老婆们的颜私心多给一星
拍的还可以。结局出人意料，但是拍摄手法一般。
为了衬托女主把男主刻画成了一个智障。蠢片
跟一个男人在一起十年不会因为任何事和他分开 只会是男人最后看腻了这个女人 这个故事的过程现实但结尾绝对没有那么帅气 只要你还会伤心动心 你搬走的行李就一定还会哭着搬回来 当然是选择原谅 福医生问约炮的男人性是什么 ‘性是生活 并不考虑责任’ 而这个故事只冒火 无思考
sasa美呆呆
我sa也太可爱了！
不是说一个人也能过得很好，而是如果不适合就不要勉强下去。分开了对方没有了依赖或许才会过得更好。不算矫情，结局也不拖沓，可就那命运般的货车，在电影里货车到底要背多少黑锅，，
阿sa不错，颜粉
有人在旁边哭成鬼哦
喜欢💖
故事蛮真实的，唯一有点假的地方就是带不带t ，应该能感觉出来吧，怎么会有疑问。
还行
片名就充满了呼伦贝尔大草原的清新气息，那当然是选择不原谅他啊
国语毁一切
真的不要浪费时间看这个 蔡卓妍的脸放在大屏幕上 简直公开处刑
剧情简介就是剧情的全部了…
结尾？？？不过阿sa笑起来还是那么少女～
蔡卓妍的演出让人惊喜
去他妈逼，一次都不原谅
Adam张智思=张自私
还好啦 阿sa好看
都特么上床了我能怎么办？当然是选择原谅她啊 。。
是梁静茹给的勇气么？敢和《变变变变变》同一天正面扛，这种大无畏的精神，我决定还是不看
想到了你
男主除了脸 一无是处 女二也是傻 这种日记就该丢了 还叫男的去寄 中间很多植入广告 差评
这片没颜值真是看不下去 邱礼涛高产的吓人整了一堆不停压低成本下赶出来的商品 这部还学上彭浩翔了…感受一下本片的部分金句“情人就像马卡龙 不论你挑什么味道 都是甜美的” “爱情是一段迷失的旅程” 我就问你尬不尬！就是这么qq签名！！对了 我看到了《迷魂记》和《七个神经病》的海报
最后还是原谅他了吧
如果两人在一起不快乐，何必勉强？一直觉得分手这种话最好一次也不要说，说了就伤一次感情，说了多次后，感情还剩下几厘？
情侣吵架日常，多少爱情经得起生活的糟蹋
阿sa是我帅气可爱的少女梦。抛开这个，就影片来说如果粤语配音可以有7分的。
女性角度出发的典型港片，女性同胞的心灵鸡汤，只要是女人或者是受相信看了都有共鸣。#原谅他或许是习惯，但更多是因为那个会宠爱她的人未出现过 #深思了一下，其实同样的法则也可以apply到朋友，工作上
女性角度出发的典型港片，女性同胞的心灵鸡汤，只要是女人或者是受相信看了都有共鸣。#原谅他或许是习惯，但更多是因为那个会宠爱她的人未出现过 #深思了一下，其实同样的法则也可以apply到朋友，工作上
錯過一班飛機咪等下一班咯。好的記憶留下來取暖，不必互相折磨。
往事纤毫毕现，听到的是心碎的声音。有些男孩就是永远都长不大，因为太爱，所以离开真的很难很痛苦，但既然已经做了决定，就不要再留恋啦。一辈子太长，单靠一方的努力是不够的。
阿sa就是那么招人喜欢
懂得放手，爱自己。
少一场系列 还好结局没在一起 不然我的三观就没了
要多爱一个人才能无休止地去原谅
七分结局，除了结局，其他真的只有三分到四分。剧中的男女主角根本不像已经拍拖了十年的情侣啊。
在别人的婚礼上为什么要这么多戏 就凭是主角哦 差评
即使犯贱77次 当然也选择最后不要原谅他呀… 话说剪辑和服美可以稍微细微一点吗？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的朋友王清韵
春娇与志明？
很好看，本来可以打五星的，可是配音太辣鸡了
最后道歉的一段听到身边的妹子纷纷掏出纸巾，每个伤过心的妹子看到此处应该都有共鸣吧，那些听到的没听到的道歉。 八分，阿sa看的我心疼。沉重版志明与春娇，只不过这一次再没有原谅。
戏太多
抛头颅的同时撒着尚在接受范围内的狗血
想fu拐巴
谜一样的拍摄角度和谜一样的剧情发展
真实
分手的时候没掉完的那些眼泪如今都哭出来了。
作女和渣男本来就应该是天生一对呀，为啥结局不安排他们在一起？
exm？
2017年第15部电影，很治愈的片名，却是一部原汁原味港片，讲述了女主如何去包容忍让男主的不成熟、幼稚等坏毛病，电影以分手为开始叙述这段故事。男主有男人的一切坏毛病，自负、不自律、不负责基本上都有，女主从青葱岁月便与男主在一起，于是自然也习得性无助，包容了他的一切。但在外人看来，早该分
选择比坚持重要
只要妈妈出现的镜头就泪目，搞笑中又感动。有些情侣就是又爱又恨的，很难说他们是否能熬到最后
没啥大看点
香港导演中各种题材都能Hold住，而且都还能拍得不赖的的导演实在不多，陈可辛算一个，还有就是邱礼涛。结尾的小心机比叶念琛一贯的刻意反转隐忍很多，要细细回味。
sa很可爱啊
爱情最后总要走到俗套才完满。
2017年了居然还有这种你不答应我就不起来的台词
邱礼涛真心可以，难得有港式爱情片能找到叶念琛昔日的味道。这部电影女孩看了会哭泣，男孩看了会沉默。邱礼涛回忆与现实相结合，无缝对接的模式让人深陷其中，欲罢不能。情侣之间相处的那些小事，每一幕都戳中内心，有种有则改之，无则加冕的强烈感觉。阿娇这样的女子在国产电影真的稀有得惹人怜。
恋爱小白，一般
难得不拖沓的剧情，阿sa衣品在线，鞋子都好好看，柏豪还是辣么帅～剧情真实，场景很接近生活～典型港男港女
今天凌晨看的还感觉挺好 为什么一觉醒来 感觉这么禁不起推敲
每个人在恋爱中都会犯下的错
总觉得女主人设也有点神经质啊，是因为我没谈过恋爱？
多少年了，没想到阿Sa还是直接击中我的心…
为周柏豪
和父母一起看的，挺有意思。原谅他77次，没有第78次了(´･ω･`)男主太不成熟，我一直有一种女主在带儿子的错觉……堕胎真的是不能原谅……
没有看过春娇救志明，但看了之后觉得和一直热评的春娇与志明系列大同小异。之所以给三星是因为阿Sa把小情侣中女方所遭遇的一次次失落又一次次勇气的原谅刻画的蛮细致准确。虽然里面有些情节还是略烂俗，搞笑更也有点生硬，但还是反映出了现代香港男女交往中的一些问题。然后看到了老戏骨惠英红蛮惊喜！
小格局的爱情电影，虽无亮点，却也不乏味。就当看看渐次出场的熟面孔听听动听的粤语，也值了。另外，入场时告知换厅要往前坐两排，80°角仰观了五分钟后电影卡住又换回原来的厅，也算是难忘的体验了。
长期”用力过猛“的邱礼涛居然拍出了一部足够流畅的chick flick，探讨的爱情命题无甚新鲜，但还是很有共鸣，叶念琛式的结尾更是喜闻乐见，还有我sa的美颜，是一次很愉悦的观影。
3.5 跟春嬌救志明可以持平，兩部電影各有拍的很好的幾段也有拍毀的幾段。兩人之間的回憶肯定很美也很甜蜜，可長不大的男孩真的很傷人。愛情本身沒有錯，可是抵不過時間年輪的擁擠，是否會消失於生活的每一個縫隙裡。我們愛了那麼漫長一個青春，可被傷害到體無完膚了，還是要忍著痛說放手。
能够让回忆起自己的种种恋爱经历，很成功的小妞电影。湛江电影院爆满。
小清新，还可以。生活化，结局出人意料，剧本不错，拍摄手法一般，演员演技在线。
港女闺蜜四人组：女主，男人婆T、万人迷、哈妹
寂寞如雪的早上看了一部本性不改的渣男永远不会被原谅的电影。似曾相识的样子。
77次我都嫌多了，78次当然不原谅啊！
每个男孩都需要分手，教育他成为更好的男人。
阿SA还是可爱的
很不错的港式爱情片!啊Sa依然好可爱!我坚信不看变形金刚看这个是一个无比正确的决定!
真的适合演港女啊
所以呢，原谅了76次，最后一次还是不要继续下去？就算会有所改变？可是下一段开始的话，还不是一样
看的时候接到zara面试通过的电话了❤️
和zm一起看的第11场电影。7.5于广州。吃韩国烤肉，买了好多零食回家。很开心❤
离开一个人是一个漫长的过程
有点零散，一般般。顶多三星
当然是不原谅他。
吵架的片段让人忘了是在看电影，但阿胶的客串太出戏了
无聊到爆的故事
没有白期待 想再看一次原声版 七十七次，完全的饶恕。
最好的结局
狗血的剧情，更狗血的配音
原地爆炸77次哈哈哈哈哈，阿sa那么好看，没什么不可以原谅的
实在是没得选择又不想看变形金刚。电影院排片少得可怜，一天就一场。应该说，电影剧情细节很真实，但称不上是一部完整电影，只是港式生活的片段拼凑。而它比志明与春娇差一点的地方就是，它太琐碎了，不是每个大男孩搞点意外惊喜唱首歌当众表个白，之前的伤害就能一笔勾销的，搞错重点了好吗？
感谢影评让我看到了没拍出来我又忽略的剧情，果然是一个叶念琛式结局，加分！
通篇的情侣矛盾，直到婚礼闪回才见甜蜜，更显珍贵。开放式结尾。周比阿sa演的要好。
意外很好看耶，好久没看粤语电影了
和前女友一起看的，还有谁。。
比想像中好，阿Sa的演技還是不錯的，能入戲。故事生活化而現實，劇本有小亮點，結局不落俗套，可看。
不要发脾气，说三次。爱都是在细节中消磨的。没有信任，没有继续。
好看的。看张志明第三部最后就觉得为什么要原谅他
“离开真的很难，尤其当原谅他已经成为习惯”。 很多时候，都是因为你在逃避
配乐很好听～点到为止的笑点
看这电影 不如看边上的人
讲真咯，一般般
港片真的没落了，警匪片被阉割，现在小妞片也不中了
是一部前任的故事，以日记来回忆两个人矛盾的种种，为什么不是33次或99次而是77次呢？分手后的两个人复合，真的需要考虑清楚，当他的那些缺点再次出现的时候，你是不是还能够原谅。
晚上9：10的场次，开车差不多一小时才到电影院，只因是她的邀约；这是她第二次看这片子，为了陪朋友；期间她没有认真看，而是在用手机刷驾考题；第一次她自己一个人去看电影，估计是为了心中刚分手的她；她说没泪点，诚然，这片子不悲伤，还挺好笑的；片子虽好，她更好，不知道什么时候再见呢？
阿sa为什么一直都这么有少女感的啊！！！真的好舒服好可爱。男主渣男无疑问，好在最后没有在一起。
最近有重温同样是李敏参与编剧的《大丈夫》，两部片都有讲到对待不忠的态度。《大丈夫》中的夫妻关系犹如谍战，维持着脆弱的平衡。《原谅》则在第78次的时候终于SAY”NO“。如果把两人的关系带入《大丈夫》，可想这对暗战夫妻此前不知经历过多少次原谅。若你进入计数模式，就真的要想想，不如别计了。
哈哈哈，又是英皇那帮人啊，诗雅肿么老是演小三的角色，囧，阿sa的颜一点都不老，卢巧音有刘海好奇怪啊。。最后，激情戏木有《前度》里多。。
对国产电影的低预期反而带来不错的效果，蛮搞笑的，放松心态挺好。
阿sa
当然选择不原谅啦
小清新的片子～中规中矩吧～故事还是能感动人的～阿Sa挺适合
普通的情侣都会这样，看到生活中的缩影啊。觉得我们家家庭就像EVA家那样。
真实
港式爱情片 没那么多的drama，生活都是一些小事组成的，太多的小事摞在一起就变大了，半开放式结局设定的也很不错 ps:阿sa真的挺美的
说好的一次不忠百次不用呢？还77次？所以当然是选择不原谅他啦！无背叛出轨，无情敌小三，单纯日久情淡摩擦多。话说，男女主角在好友婚礼上深情告白，大撒狗粮真的好吗？最后没有刻意happy ending未必是坏事。
我当然选择原谅他！
陪好闺蜜去看的，喜欢阿sa.....
有种看TVB剧的感觉
满北京找粤语场真是太难了加点自己的辛苦分。。典型的无功无过式香港爱情小品，刨去婚礼的drama可以说满扎实的了。喜欢小津心细如丝的律师姑娘和喜欢足球无法长大的拳击教练还是不要强扭了。以及，阿sa的年龄为什么都不往脸上长？！
还不错 隐藏剧情还得看评论 大家都是牛人啊
香港年轻女演员只剩下蔡卓妍这种水准的撑场面了么，哭戏都做作的好像眼药水点了很久。有志明与春娇为什么还要有这部？蔡卓妍换郑秀文，诗雅换杨千嬅，大概是最合理的组合，当然可能是5-8年前的她们。
哈哈哈恶趣味
还不错，结尾没有俗套
说实话，一般般。如果不是Twins，我很难看下去…
周柏豪和阿sa真的好有cp感，画面剪得很唯美，剧情也很感人，当一个人的忍耐到一定程度时，也许就会有天翻地覆的改变，好好珍惜身边的人！
就跟失恋33天之类的，当打发时间看一看就行吧~
当然是选择原谅他。
大概是個毒雞湯
难得的用心作品，没有千篇一律的描写甜蜜爱情，而是努力的描写着爱情的消逝。ps:配音能用点心不。
讲平凡生活就很容易产生共鸣，帅哥美女CP总是看不厌。
第一次在电影院看粤语片，单身狗只能看看阿sa和周柏豪的颜值以及影射的陆港关系了
阿sa太少女了
结尾让这部片不落俗套，可是前面部分女主真的好作啊
俗得不讨厌
这么好的电影没有理由不给5星
浪费时间不明所以
上网易云看到了许多类似的爱情故事，而我却是那一个看故事的人。有位暖心者则提到，愿无人感同身受。可爱情里磕磕碰碰跌跌撞撞无可避免。 原谅他77次，意味着永远原谅。片中他没有被原谅，在现实里，可能永远原谅吗？但，不适合的两个人，还是不要强求。
能怎么办，当然选择不原谅他啊
一个星给阿Sa，烂到离晒谱
不否认拍的不错很hk 可是我看完好不开心 / 女主的本子跟记仇本一样…… 这样才累吧 / 感情真是不容易就没有容易的吗:-( / ps竟然和我母后一起看的
最后结局跟我猜得一摸一样哈哈哈哈
周柏豪蛮帅的
太，尴，尬，了。记在本子上的不叫原谅。一对比感觉春娇志明系列能火起来理由还是很充分的。男主角拥有余文乐同款四方脸，鼻翼却是他的两倍大，谁要看你谈恋爱啊
电影院半夜刷票房 呵呵呵呵呵
结局真棒
结局真棒
还行
比起宣扬永恒，这才是比较正常的生活和爱情，尤其是隐藏其中的女性主义思想，即便原谅已成习惯，但并不意味着习惯不能更改。这是一部带来浅显生活思考的电影。
慢慢也过了那张，一定要看happy ending结局的电影了。 刚好最近在谈恋爱，满满的槽点。
爱不是他给得不多，而是不知道我要什么
推荐大家看一部香港电影，我刚在影院看完。《原谅他77次》 同行直男说剧情夸张，女生真的会原谅一个男生77次吗？我苦涩的笑了一下，原谅一个人的伤害又岂止77次？ “人这一生，一定要努力为真爱付出过，才算不枉此生。”推荐给每一个信爱男女观看。是我难得的在电影院看到又哭
演技真是不能看
当然是选择不原谅他啦
大部分恋爱男女都会遭遇这些问题，男生长不大，女生特爱作，其实应该再原谅一次，毕竟那些问题真的不是什么问题……
满分 给 没有原谅他的她
这个故事告诉我们，男人不要老是喝酒，多学学摄影，才是正经事。
VR镜头可以说是很愚蠢了
因为男神五星
作为一个广东人，看着觉得蛮好的。阿sa这么多年来，貌似都没怎么变，未满18岁。电影里爱情很香港，女主港女性格很典型。直接带着小心，同时不失自我。人生中，只有为真爱付出过，才不枉此生。这是一场注重过程，不计结果的爱情迷途。PS.无论你是否听懂粤语，都推荐原声版。
结局结局啊！！出乎我的意见了
很香港
和志明春娇套路一样，挽回女朋友又是上台做show，不要再教坏现在的男孩子啦
白送的，随便吐吐槽吧
和叶林颜臣贤谢臣虎唐雨本一起看的， 那么好不好看重要吗
论及时止损的重要性，多一星给结局。
感同身受
国语配音实在太出戏了……
只有下一个77次 没有78次
男主抽雪茄样子很帅。幻想自己是蔡卓妍，被男主拥入怀里。
近期好看的港式爱情片，电影中这些事，每段恋爱几乎都会遇到，蔡卓妍36岁了不说真看不出来
没有前度好看
？？？？？？？？？？
这样分开的结局才是最美好
能看到大荧幕上的twins和周柏豪说着粤语的港式都市小爱情片，真是太满足了！BTW男主那样的人我也一定不会原谅，跪什么跪，跪下求原谅的男人和平时暴躁易怒的男人是同一种人能躲远就躲远。
爆米花剧一般般
看得时候想到失恋33天里的那段话🤔【买台电冰箱，保修期三年，你嫁了个人，还能保证他一辈子不出问题呀，出了问题就修嘛！】
我其实很中意阿Sa啦～
演技在线
挺真实的，不过互相信任真的很重要，没事可不要瞎猜哦
操心妈妈和他的弱智儿子、好在有阿娇和黄秋生客串、也算值了票钱
记一次尴尬无聊到爆的观影……
一场关于原谅的探讨，究竟那个他值不值得你原谅他第78次。前几天看了优先场，确实是一部好电影。阿萨的表演有了大进步，看的出她很用心。那些连看都没看过的小伙伴就进来打一星是不是有点过分。
0/10 厉害 攻陷豆瓣
国语配音扣一星
这都什么鬼东西，这种剧还能拍出来，导演要多无聊
这是要带多少帽子？
明知道一段失去信任的感情是个死结，还是没办法轻易离开。因为，当原谅成为习惯，就很难离开谁了。当断不断反受其乱的道理谁都懂，但是离开真的很难，总盼望他会好一点，再好一点，会长大会成熟。直到一次又一次的失望，伤透了心才死心离开。毕竟伤透了心的人，是不会再原谅下一次的。
还多买了一张票。尼玛买了六张票。导演都把观众当傻子吗？这剧情真是应了那句我猜到了开头但是没猜到结局…
其實都原諒了77次，為什麼不可以原諒到78次呢？大概是因為不值得吧。回不去的是信任。阿Sa真的很可愛。詩雅也很美。故事很平凡但是好看。我喜歡結局。
想看，但最终还是没去看，原谅一个人可以那么多次，那原谅自己呢？可以有几次
心跳快门# 只有继续找，才能找到对的人/ 当你不再在乎情人是否坐在餐桌前，爱情已变成厨余 / 情人就像马卡龙，不论你挑什么味道，都是甜美的 。 郑希怡居然又出来了，还是深得我心的那种美
想知道现实生活中真的会有突然死心的瞬间吗？突然就放下了？突然就释然了？转身离开的瞬间只有轻松的笑容。拜托告诉我真的有吧，撑不下去了。
好像每次港式爱情片都是一样的套路，女的不是公主病就是女强人，男的不是幼稚不懂珍惜就是永远爱着女主出轨分手再发现爱着女主，叙事方式都是零碎的片段组合，喜欢用小细节来暗示主角的心理变化。偶尔加入一个神秘人心里鸡汤一下，讲着或通俗或晦涩的话来鼓hu励you主角。
多给0.5吧很细腻。和春娇一样相恋多年，但是生活中的大事小情终于逼到了分手。在不断的插叙倒叙中现实和回忆交织在一起，男主幡然醒悟，一些第一人称视角和一些屏幕镜头很有趣。笑点不错，细节很多，女主扣帽子能力也挺强，最后暗示她一夜未归，纠结于原谅他？她？爱情本就没有对错。箴言很棒！
看电影之前影院里一对对都亲亲我我，看完都相对无言了，哈哈哈…
题外！喜欢红姐，结局出人意料，剧本还可以！演员还是有演技的！
洗你麻痹的钱
2.5星 感觉对这类题材已经开始抵触了。
看着评分从6.5一路涨到7.1
爱情电影已经是一个很烂的话题，阿sa的演技也不是很好，但是这部电影我会给高分，故事尽管已经讲烂，但是电影的细节和结局还是打动了我的心。这样的结局我并不喜欢，一生中没有多少次的原谅，如果原谅后的结局是好的，请珍惜身边的那个对的人。
挺好看的，可惜看的国语版，有一点点乱。
拍摄小清新，男女感情真的是典型的港男港女那种，就还好。
这类实在接受无能……唔反正是为了看电影而看电影啦
走错电影院后临时改看的片，笑点很足，摄影有特点，整体意外的不错。男主都知道自己是大反派了还去搞别人婚礼？！这种辣鸡加智障怎么能原谅，想往他头上再甩个玻璃瓶。
结尾要是还在一起我就打一颗星了2333 幸亏
中规中矩的港式爱情片吧。看完最大的感慨就是，男女主角根本不合适，女生不要指望一个孩子气的男生会长大，会成熟，都是不现实的。
走啦。走吧。结束啦。
分手从不是偶然地错过，结局早已早早地在暗中写下。 不过像电影中说的：人生中，为真爱努力过才不枉此生。
莫名其妙。
你愿意陪一个男孩长大成一个男人吗？
无能力欣赏男主的颜
扎心
国语配音宛如智障
看完不舒服，电影里的琐事和现实交相呼应
感谢电影院上映的是粤语版本，还原了一个说着粤语夹英语的娃娃脸阿sa，在本子上记着一件一件男友令她伤心的事情。也感谢并不是一个通常意义上的happy ending，让这个温暖的故事更显现实，这样的结果挺好的。
两个单身狗去看了一部恋爱剧。结尾的处理比春娇稍微好一点。所有矛盾不能靠一场浪漫的仪式解决。
（原谅你那么多次，你居然一次都不知道）。细节总是更能打动人，原谅记日记这个梗挺好，女生的心灵世界就是如此，最怕的就是男生不自知。对男女主的爱情观完全赞同不了，比青春烂片好看，但也不至于上7分，某独心机小公主实在无感。
香港拍爱情片总是一股子造作，超狗血，七分过誉。
演技有点欠缺
啊一个人真舒服~
堕胎都有了。当然是选择不原谅。
很真实，很现实
互相出轨好好好，当然是不原谅他啊。 中规中矩的港式爱情片，比不得十二夜也比不得春娇与志明。 还是更爱阿娇。
1.感情难有界限 人要学会为自己设好界线 2.圣母心无法唤醒自私的人 3.不怕真人渣 就怕自欺欺人的隐形渣 4.故事是个好故事 可惜配乐有点过头
听过也认同这样的一句话：一段感情里，男生是递减，而女生是递增。 Eva用爱去一次次原谅Adam，Adam却一次次继续幼稚不成熟。男生总说女生幼稚敏感没安全感，其实若你们能稍微成熟一点点用心用力呵护，你们也不会落的“不成熟”的标签。
很一般了，拍摄和剪辑都很粗糙
虽然是我们公司的片子，嗯
什么玩意儿
果然，单身狗不合适看这类小清晰电影
三星，不团圆结局+1星。喜欢港式爱情片，现实带点讽刺。
为真爱奋不顾身一次，才算是不枉此生。
我就是任性又傻逼的男主
当然是选择原谅她啦
三星半。现在对这些鸡毛蒜皮碰碰磕磕有了更多感触。阿sa真心是童颜，扑闪眼镜噘着嘴也太萌了。
原谅另一个的程度如果用次数来决定、应该和你爱他的程度成正比、、但不管你有多放不下一个人、过了爱情的底线都没有挽回的必要了、、这是给爱情最基本的尊重
情侣嘛 吵来吵去那些事 还是很有趣的啦
感谢这部电影让我充分意识到我真是太正常了，怎么会有我这么好的女朋友？我真是一个成熟冷静善于控制情绪的大人！
为了顶阿SA票房的，意外的不错，细节拿捏的好的爱情小品
吴镇宇太老减分
恋爱常态
周柏豪饰演的男朋友实在太常见 而阿sa也是因为一段新恋情而放弃旧爱 几现实
不会再有最后一次了
磨灭人情感的都是一件件的小事
最后的翻转是在扇春娇耳光吗？
倒是觉得两位主演演技很自然，可是除了没有恐怖片元素，这分明是又一部《春娇救志明》呐。
喜欢这个调调，喜欢周柏豪的雅痞，喜欢阿sa
还挺不错的，有hk情结的电影
周柏豪演戏真的是尬无边际 原谅个几把
为什么 为什么要犯贱要讲究要不断原谅 只有一个原因 就是爱 全靠爱意在支撑的感情 你可以打可以骂可以忽视 女人能在一段感情中流一千次眼泪 唯一不能忍受的就是出轨 或许出轨一次也就傻逼逼过了 但心死如灯灭 别以为那是突然
还不错，可以和男朋友一起去看
一个港女和一个渣男的狗血爱情故事！
当然是选择。。。不原谅他
不觉得男生有什么太大过错 我是觉得男主已经比很多男生对女朋友好了啊 只是可能终究不适合？？？
原谅我 我爱你2017.6.24
前面行云流水，后面婚礼上有点扯，结尾再崩也很真实
想起了原谅色。。。
阿Sa不论什么时候都很少女诶。6.6
我已经想二刷了
有时候不是不爱了，而是爱不起了，原谅与不原谅都没所谓，反正最后总有一个人先妥协，要是不妥协差不多就要散了
无休无止的吵架 没啥意义
三星半。周柏豪好帅。那个Mandy好讨厌。结局好伤。
第一次在看完同档期的日本电影之后觉得中国电影比日本电影好看。另外。结局没在一起，好评。
比想象中好
没有原谅他第78次
原汁原味的港式爱情小品，小情侣的日常刻画得很好。一定要看粤语版！一定要看粤语版！一定要看粤语版！
啊撒本人
期望过头了，不过sa越来越美哦
整体上 还不错 拍摄手法很一般 但演员演技还可以 很有代入感 结局出人意料 很生活化的一部影片 编剧不错 故事很有可看性
当然是 原谅她啦
情侣写实电影，思考两性相处磨合
女的矫情了 男的直男了
可爱情里，我们都如是这般，不甘又不堪。
阿sa很可爱
不是有多好看，只是会看到你我他。
华语言情片来讲 算不错啦
没想到比变五的分数还要高 一如6年前看首映睡着的我 真的不适合看2个半小时以上的电影 打斗场面着实精彩 说回77次的影评吧 爱情中没有小事却又处处是小事 轧死你们爱情的也许就是第78次的那根稻草 不再哭不再闹便是最不着痕迹地离开
女性视觉的爱情电影 对男方多少有不公平 感觉就是 总之都是男生的错
过了这么多年 阿SA颜值还在！喜欢结局！就是不该一直被原谅的
我sa真是盛世美颜～除了感情主线之外，其实其他东西都可有可无。
Sa真的不会变老。超级适合做女朋友啊
阿sa的颜值是在线的
阿sa表演最好的一次
终于找回当年沉迷港片时期的感觉。这种片子果然放在香港这个环境特别合适。结局完美，细节点赞。sa万年不变的颜值真的很经看。
当女人独自打掉两个人的孩子的时候已经没有第七十八次了……
和小王看的第22部电影～蛮好看的，阿sa好美，红姑好暖好传统的那种麻麻，结局我喜欢～另外我不会买同款笔记本的，为什么要憋着呢？沟通更重要～与其一次次默默原谅，旁敲侧击，积压内伤，不如问他：情人节那天你是跟谁一起看电影了？～忍不了改不掉，那从一开始就坚决分手～
这个还是值得一看的，渣就是渣，别多解释，多一星给我老蔡啊~
结局加分 某些细节略做作了 周柏豪角色有点花瓶 喜欢诗雅的颜
很真实，不得不感叹sa真的好青春
明明已经结束了嘛，你还要回来，你说你是不是犯贱。
撅着嘴的阿 Sa 不就是小仙女嘛
不值得被原谅，剧情还可以。
谈恋爱的男女都是一样的嘛？一样的烦恼，一样的争吵。片子有那么点味道，但是又有点无聊，没什么特点
真的，这么好的电影，名字却不给力，很容易让人联想到烂片，我给丘导出个主意，片子应该叫《弄死你都不解恨》
好看，一个人出差在江苏，看完心情就好了！
比预想的好看～总裁还是少拍点这么多哭戏的电影了吧～哭的人心疼～
人设有点不切实际
比来大陆拍些烂片好多了！就这样一直小众下去吧。阿Sa 阿Gill
前半部分还ok，这结局开放得会不会太草率了？
三星半
最可怕的不是Eva可以原谅Adam77次，而是一方77次的容忍与原谅，对方却浑然不觉。
除了有点搞笑
邱礼涛也是产量颇高，类型多样，刚上映了一部动作片就又来了一部爱情轻喜剧，其实成片的质量也是不温不火，不过好歹男女主角的选角不错，阿SA和周柏豪都是港味十足，再加上片中的场景设置也是很符合香港风味的，不过这种记忆穿插剧情的方式总觉得还是有点略显生硬，时不时来个回忆杀，影响剧情的连贯性
跟男朋友看的 男主幼稚女主较真
绝大多数男人被打脸啪啪的……没有大团圆结局出人意料却情理之中。
很真实
很真实
应该是比 志明春娇 好的港式爱情片吧。爱情里面不是什么都可以原谅的。
非常...普通.....偶爾有一些地方有亮點 原來原諒77的典故出自馬太福音....
虚高。港片很可爱的梗都有，几个闺蜜好友还算亮眼。渣男是真渣，eva也没好到哪里去，两个都没长大的人之间再谈谁迁就谁多些。莫名其妙的争吵，冷战看着有些心累。两分给惠英红，一分给吴镇宇，半分阿sa。
最好的女朋友，不等于会珍惜的女朋友。
男人都这样 呵呵
从小失望累积成绝望，心死无法回头。生活化，结局出人意料，剧本不错，拍摄手法一般，演员演技在线
蔡卓妍漂亮
低成本港片，还可以。看的国语版，如果是粤语版估计会好一些。
智商和逻辑在线，结尾也不烂俗
爱情是生活一部分，有时候的确不必要太过于梦幻
什么鬼啊....演技又不好...
你只看到我走的时候头也不回，却不知我已下了一百次决心，做人渣，谁不会。
当然是选择原谅她啊
有一些细节很像自己。
周柏豪好看哩
一般
国语配音太难听了，也不懂为什么评分那么高，同类电影里《十二夜》的情感处理要细腻很多。
阿SA好美！演技也越来越好！和周柏豪好配，就是结尾烂了！毫无逻辑可言！既然在别人的婚礼上被感动得一塌糊涂，回到家就因为一个隐形眼镜盒而dam煲？？听都不听解释就一走了之，而后去左shutter间铺就要投入shutter嘅怀抱啦？
多说无益，烂
鸡毛蒜皮 77次
有点感同身受的电影，觉得女生就是这么傻，默默的生气完又偷偷的原谅
我居然还挺喜欢这类电影的 演员都本色出演啊 挺好的
看的时候觉得某些情节略牵强，仔细想想，爱情相互折磨的过程本来就狗血。三星for挚爱的sa，一星for感同身受。
一次次的原谅懦弱纠结的自己
阿sa和周柏豪很搭，阿娇很美，不喜欢剧情及人设，就这样。
邱礼涛给出了一部叶念琛作品，卡司级别大了一个数量级，惊喜位黄秋生同埋吴镇宇。离婚的原因是结婚，这不是乱讲。委屈了同场的魁梧男士，大大咧咧进进出出两次，后排姑娘上上下下3次。
这样搞人婚礼真的不会被打死吗？？
性格真是很重要嘞
一味妥协的感情不应该再留念
我的原谅只有77次，可我知道77次之后还有78次，所以再见了。
亚当和夏娃啊 但这对个性真的很不配啊 Eva个性太强又独立自主，尽管Adam毫无上进心做事没原则，但除了最后出轨这次其他都不是什么原则性问题，何况Ross说过：“We were on the break！” 是不是问题还说不清楚……就像老妈带个孩子一样操碎了心，放过自己吧。
差点看到流泪 看的舒服
阿sa一撅嘴，怎么那么美
不原谅不原谅
幸好没有原谅他78次，否则也太卑微了～
阿sa哭戏真的很没感 撅嘴也是 周伯豪的角色倒是跟他样子蛮搭的 全程鼓鼻子 气哄哄的感觉 回归剧情 一个巴掌拍不响 eva也是情商低 跟长不大的Adam是半斤八两 第78次也是争议性 不想分手的分手有风险啊 大概eva因为太爱了 如果Adam做了或者没做一些什么都耿耿于怀吧
觉得周柏豪好丑，尤其是那坨头发。sa很耐看，但和志明春娇比，还是无法超越。
最后到底原谅没？？
小言的情节放在小言里恰恰好，做成映像拍成电影就太单薄了，很无聊的故事，打发时间。
还不错，就是太短，结尾未看够
如果忍耐能达到七十七次就为极限，我爸妈早已分道扬镳。七十七次只是你得到发泄怒火的一个借口罢了……
我猜最后她还是会原谅他
就像看着一次次原谅前任的自己 如果是粤语原声会更好看 “男人越是装伟大就越是自私。我觉得一段关系一旦失去信任 就判了死刑 不过离开他真的很难 尤其是当原谅他已经成为了习惯” 很欣慰结局并不是“当然是选择原谅他啊” 阿sa还那么少女感十足 阿娇的颜快要崩了的样子 诗雅依然美
凑合，配乐水平好高
莫名躺枪...
我控颜
想要一本这个本子。
让她和她的家人深受其害，是源于自己的幼稚任性和不成熟。终有一天你会醒悟，她还在吗？
原谅啊……
可惜我这个世代很懂吻别很快放开..
觉得黄秋生要离婚那段比较有意思。其他的，无感。
还不错 阿sa颜撑
姑娘说，往后坐点，别挡着别人。。。
阿莎的嘟嘴就5分了。哈哈哈
阿sa美上天
原谅他77次也抵不过一句对不起，爱就是无条件的原谅
喜欢结局，不是所有的错误都可以被原谅
阿sa真的好靓。然而电影里每个人都有毛病。
2017.06.25 20:30
两星分别给男女猪脚的颜值，一星给秋生的哭戏，不能再多了。
啊sa好靓女。
渣男长不大啊，不能同意更多
负分
去电影院看的，男主到结局还不知道女主打胎。用右手砸脑袋，伤疤怎么会出现在相反的方向？
三星半 阿sa堪称最温柔的港片女主角 和周柏豪一对比 我大宝宝完全就是模范男友 节奏很好的片子 可惜冲突甚是狗血
就是生活真实的写照 with仁仁
直男癌这东西该怼就怼回去 该忍就忍下去 真不是分手的理由
黄牛sa，我gill在里面的镜头连客串都说不上😃😃，菜搓盐演技不错，就是那迷之镜头我真的想吐。还有这他妈不就是前度蔡卓妍版吗...
怎么这么不喜欢矫揉造作的爱情片呢
我以为他们最后会在一起，然而……哥哥的出现很暖心，她值得更好的。
看完很想原谅个人，及Twins长得真美啊
很尬
现在世界上一个人讲的爱，其实是被爱，所有人都懂什么是被爱，没有人懂什么是爱，如果是我说我爱你，其实是真正的意思是我想被你爱。
因为蔡卓妍才看的，一直很喜欢她的电影。我看的时候迟到了。但是剧情还是很棒的，交叉播放。最后一次的那次是否原谅，我以为会，因为她说是觉得我犯贱吗？我想是的，你应该会原谅。后来会觉得为什么委屈自己？
当然是选择不原谅他喽
叙事好弱。。。
意外的好
周柏豪的驴脸太让人出戏
讲故事的方式还可以，有一点点像《志明与春娇》，相比之下也不算差，港味也还够，只是可惜我看的是国语版，因为没得选择。
讲故事的方式还可以，有一点点像《志明与春娇》，相比之下也不算差，港味也还够，只是可惜我看的是国语版，因为没得选择。
蛮工整的爱情轻喜剧，阿sa太适合这类港片角色，结尾如果闭着眼睛把日子过了，那就是志明与春娇了吧……
一贯港片的风格，其实里面的小细节都很日常，我觉得自己更像Adam，唉，对不起
故事题材贴近生活，叙述节奏有点怪怪的，最后部分有点戛然而止的感觉。我猜，Iva应该是第78次原谅了他，只是不会再跟他在一起了。(第一次自己一个人去看爱情片，我错了，影院都一pair一pair的情侣💏我纯粹找虐🌚)
借用一句老话，原谅他是上帝的事，我负责送他去见上帝。把这帮烂片导演编剧带走吧！
最后还是分了
三星都给阿sa，没拍过拖的人看这电影简直怀疑人生，从头吵到尾，跟看室友和男票吵架一毛一样，发憷~情侣的日常都是这样简直噩梦
没有期望的好看，看完最大的感受就是我想买那个本子，唉本来想着是一个让人看完会恋爱的剧，特意叫上刚换的人看了，看完以后不甜且我俩还是没在一起，然后我一个人回了学校，他回了他家
最后竟然是致郁系……说好原谅77次，就不会原谅第78次，电影里隐晦地诉说了很多残酷的隐忍的事，阿sa的演绎太让人心碎了，小津安二郎的元素融入太让人惊喜！
很少见的纯港片了，个个演技在线，剧情挺真实的。阿sa颜值还能保持这么高，厉害了，演技简直是顺手捻来，喜欢这个结局。
是一部还算不错港味爱情电影。 人们啊总是在自己这面看别人。
不同于一般爱情电影最后女主原谅男主的happy大结局，结局特别现实也特别真实，确实啊，如果女主最后原谅了他，电影是完美结局了，而现实生活中这样的渣男是根本不会变的，估计给这部电影差评的都是和男主一样的直男，从来不会知道自己就是那个大反派，分手了还有下一个年轻女友，而那些女孩呢？
还蛮抓人的
很难受
近半个月看到的算好看的电影了，有欢乐有泪水
每个人都能在爱情电影里看到自己吧，继而想到自己在感情中的投入与付出，而且有时自己的现实往往比电影主人公更辛苦。我旁边的小姐姐偷偷的哭。
叶念琛式结局反转
经历77次的原谅后，离开吧，他不值得你的真心原谅
2017.6.28
哈色囡囡了 这男主简直就是我本人嘛- -
78次不原谅不觉得意外，77次后婚礼上居然原谅他倒是觉得意外。两个人不合适又做不到真正的为对方妥协和改变的话，那就走不下去了吧。桥段很反映生活，相信很多人都能找到自己的故事。
一般
别人的爱情，别人的生活。
7分，婚礼那里严重垮掉。但题材喜欢，代入感强
适合情侣去看～
不成熟的爱人 丢了可惜 在一起难熬
熟悉的港片。不错。
疑点利益属于被告方
周柏豪和阿Sa，都非常非常适合这两个角色。原本以为可以拍得更好的，像是《志明与春娇》一样，塑造新一对的港式IP，然后继续拍第二部、第三部……可惜导演操之过急了，没有把那些捕捉到的细节，不徐不疾地呈现在90分钟内。所以一大堆的情节堆砌起来，就显得有点狗血了。。。
我奔着阿娇去的 结果就俩镜头 第二个还死了？？
一般吧，剧情也还过得去。
分手说爱你换人再拍一次？
剧情比较老套，但是总体来说算是有笑有泪吧，还算值得一看，阿sa保养的真好
很难舍得也很难原谅
结尾烂尾
我觉得挺好的，很真实。但是Ada根本不爱Eva，不然她干嘛写了那么多次东西，他都看不到。我有时不小心写日记时被艾斯看到，他后来都想方设法的偷看。#和艾斯看的第十二场电影#
我靠，在里面看到了好多我男朋友的影子…气死人了
周柏豪铁杆
港式爱情片。情侣或多或少能在里面找到共鸣。不能说不好，只能说一般
结局大快人心
我不行，我谁也原谅不了。
好看，太浪漫了，阿Sa演得真好
无聊
全程吵架，不停难过又不停原谅。为什么谈恋爱就一直要妥协呢？同类型电影没有志明与春娇好看。结尾倒是很叶念堔啊。
心碎夠99次佢都唔會明架啦！
eva明明就是找了个儿子.....如果不是在家里发现别的女生的隐形眼镜她还能再原谅第78次，无语⋯⋯
还不错，看到了正常男女之间的生活写照。看着他们之间的争吵，觉得在盛怒之下，互相对骂的内容都很伤人。以此为鉴，生气的时候需要多反省，不要做出令自己后悔的事情。
颜值不错 插叙不错 除了豆瓣网评有些过分解读了
电影院里仨人 一对情侣和一只狗我本人
过了77次之后 会遇到真正爱你也值得你去爱的人 和胡先生在冬广场 五楼电影院看
没有这个结局的话就只值三星了，阿sa真好看！
呵呵
喜欢这个结局。原谅不是为了继续维系，而是遗忘和重新出发。
演技在线，看看
不原谅哈哈
阿sa挺美的 故事是个烂故事
原汁原味的香港电影，很真实的一部电影。77次只不过是一个虚拟的数字，如果爱，这个数字根本不存在，如果不爱，可能7次以后就没有了。
我居然忍了二十分钟.....好吧我承认没看完，实在看不下去了。
还可以，就是好多缺点都是通病。。所以容易引起大家的共鸣
看来现在的爱情电影是有紧随大众价值观变化而变化的，77次是给自己一个限期，限期一到，对方也依然没有成长，那放手是最好的选择。其实快门叔叔真的挺好的www
NT邓真的是煞风景
生活化，结局出人意料，剧本不错，演员演技在线。
竟然。。。不是烂片
“我中意食提子，但我唔中意食提子干，你第一日识我咩？”
就是简单却又真实的故事，不作
两星半 剧情有些空 阿sa的演技好尴尬的感觉 有一点感触还 还是娇的《前度》更让人回味一些
分手快乐
你懦弱你自私，你从我们认识的那天开始就从未长大过。
不知所谓。。。
刚开始还觉得一个人需要“原谅他77次”那也太夸张了。在恋爱中女生总是很在意那些细节，若是这样说起来，多少次也正常。只不过总有一次是压死骆驼的最后一根稻草。
结局真的扣一百分，煽情又恶心………（误会了，意味周柏豪在婚礼上的就是结局。）当然不原谅啊！
我可以原谅你77次，但是第78次，请走开。
很喜欢戏中出现的各种配角……
无评价
豆瓣7分骗人的
别这么弱化女性在恋爱里的地位好吗？结局还是大快人心啊，怎么可以原谅呢？就应该大骂一顿甩手走人才对嘛！
不停的闪回 不停的主人公视角 但整体有点怪异 没看出来到底要干嘛。最后结局还行 另一种意义上的he
长大的标志就是学会自私，学会给自己制造最舒服的环境。男主渣不渣先另说，在人家婚礼上乱表白就是最渣!!!!!
🙄️听不懂粤语，开场十分钟就尴尬癌犯了。🙄️他们在讲什么？吾母鸡啊！
不要随便人流好么，渣男不要随便原谅好么，婚礼莫名其妙好么
不要随便人流好么，渣男不要随便原谅好么，婚礼莫名其妙好么
还行 挺不错的
虽俗套，也温情自然~
很不错的港片，很反映现实，现实中很多情侣中男方就像是长不大的孩子。
港产小清新，前有《前度》，配乐也很不错，恋人间确实有各种小矛盾引发失望的积累，亮点是结局，不落窠臼。但整个故事又稍显轻易，诗雅在孖女的电影里常以第三者的身份出现，但这次很有记忆力。
真是讨厌影院坐我右边和我一起看电影的那位，全程玩手机。 excuse me?
《原谅他77次》 （2017.6.28） 7 @
低配版的《志明与春娇》。男人还要渣过张志明啊。
今天看到一个评论说，她的男朋友说男女不同的一个地方就是：发脾气分开走的时候，总是男生先回头，女生只会一直往前走。在我的认知了，男生总是很幼稚很不负责任的。想法永远没有女生那么理性和成熟，特别是同龄的男生
7.5分吧，看完好无力。。爱情这东西，解剖之后一点也不美
Pakho好帅啊
真不想标记我看过这部电影😂😂😂😂😂
提分手的是我，说要走的是我，删好友的是我。 可是为什么？ 就连「彻夜难眠」和「哭成狗」的也是我。 沉重版的志明与春娇，只是这一次，没有再原谅。
剧本还行
争吵的场景很生活，扎心了
女主略矫情吧，不在意那么多，也不会有这77次了，看她都累。阿sa的声音还有从头到尾扁嘴不是太喜欢。
我还是那么爱你 可…在一起的话 太累了
港片里算不错了 配乐真的很好听 又是第二个张志明 何必原谅 港片厉害就厉害在 你永远猜不到哪个大牌会突然客串
周柏豪演过最好的 剧本最好的角色 哈哈哈
比春娇好看
简单真实不矫情 错过这一班 总会有下一班 找对了马卡龙 永远都是甜的 别把自己看得太重 也别看轻自己 原谅与否全凭感觉走
不喜欢结局 喜欢周柏豪
永远不会有第78次
错的人是"原谅他77次"／对的人是"你是如此得难以忘记"
Eva笔记里的他曾有恃无恐的被爱着。无非重蹈覆辙啊，好过羡慕享有他的温柔热情和恋慕的人。于是认输，不喜欢赢只喜欢他。人们擅长用爱去敷衍掩盖。所有的熔浆，不热不爆不流露寸许，只等爱再也承不住。走吧，没人值得委屈自己77次。往事不可追，这本书的结局你已看过了，一遍遍的翻，会哭的啊
with DR－15
當然是選擇「bu」原諒他！願天堂沒有老王！
国产电影或者说港产电影吧，能够不是水准娓娓道来，值得多给一❤，至少看完不尴尬，而且有代入感。
阿sa真的还是这么可爱… 觉得是因为遇到Sam哥后才真正不再留恋
以前写过一句话：“有情人终成眷属是世界上最残酷的童话”，最难的不是相遇，而是相处。Adan和Eva大概最初也是大家眼里艳羡的金童玉女吧，可是爱情中77次的不完美，一点一点粉碎了年少时的欢喜和爱慕(╯▽╰)╭本来还觉得柏豪hin帅，但当镇宇大哥出现的时候妈呀我这个大叔控完全坐不住了
当然是原谅他啊
感谢在志明与春娇完结之后还有这么舒服的小众港片 难过想哭
挺好看的，不看导演，根本不知道是邱礼涛，曾导演人肉叉烧包啊！竟然能拍这么写实细腻的电影，结局不错，男主很渣，女主很普通，就是现实生活中最后普通的女孩。
蔡卓妍还是那么漂亮
阿sa是真的美啊
女人写给女人的意淫片，俗套到让女人都受不了
最后的反转有些愕然吧
阿sa很好啊，男主太不会珍惜了，所以支持女主不原谅他，等待下一班车。
阿sa去演学生妹 我绝对没有意见！
真是好看。是看另一部片变成看这部，推荐情侣或者闹矛盾的夫妻去看。。。。。可以悟到点什么
很真实，但女主略作
很好，分手教程
爱情不能够经常做错，否则以后世界会崩塌。
故事很平淡，像是身邊的朋友一樣，愛一個人愛到可以原諒他77次，eva真的挺厲害的
就笑笑吧 结尾是怎么个回事？
少有觉得，两人没在一起也不遗憾。
丧到彻底是自然
看了一次后特意带男友再看一次
三星半 卫诗雅真是twins永恒的三
周柏豪超可爱
好看
把阿娇拍死扣一星
轻松的爱情小品，观影体验愉悦
纯粹的香港电影还是可以看到很多熟悉的面孔。演技也在线。但近期香港爱情电影总会有个长不大的男主。。
为sa去看的，还拖了好朋友一起去。我以后还是不要在电影院看这种吧，不好看还好尴尬
果然没有失望，现实又好笑，邱导还是质量有保障的
说真的，觉得男主渣的大多数都是站在女性视角看问题，可是稍微客观一点来说，我觉得男主真的很符合很多直男的形象，神经大条，不懂浪漫，不懂怎么去珍惜另一半，可他究竟是很爱女主的啊。
故事是很平常的，sa声音有点不自然。全程最让我感动的是惠英红打跑Adam，然后跟sa说我嫁错了老公，但没有生错女儿。
性格不合！真的别在一起，时间不会让你们的距离靠近，只会越来越远！
磨合十年，分了。电影特别吵。
磨合十年，分了。电影特别吵。
很速度的港式爱情
没有共鸣。
哎
只因阿sa是我少女时代的偶像
曾经流下的眼泪终究会有人帮你收起来
真的不明想表达什么 我睇了过几钟话你要点点点原谅距 到最尾你扑街居然又唔原谅了 玩野？
最近挫败感很强，本来想借这部电影去电影院哭一哭的 结果觉得 这种男人 原谅他一次都嫌多了
周柏豪怎么可以那么帅！！！！！！！
太作了，好多港片的爱情片都这样
不是很好看，可我喜欢阿Sa但不脑残
原谅77次，就该停了。
十个场景蔡卓妍换了十一个Chanel，每段对白都是在没完没了地抱怨男朋友。这场矫情秀就是在说作女得天下嘛！
挺好看的 结局我很满意 阿SA很漂亮
现实又无奈 这样的情况大概只有感性的女人才做得到 反而发现我是理性大于感性
呢啲全部都系我嘅错，请你原谅我。 (谐)尼低裙步豆海鹅给错，请内圆量鹅。
“我不吃葡萄干的” “可是你吃葡萄啊” “我只吃水果，但不吃水果制品” “那你直接吃可可豆咯，为什么吃巧克力” ……哈哈哈哈哈完全无法反驳呢
在看过的爱情片中真的一般啊 感觉都是玩儿剩的梗 结局我没看懂啊 她那个笑是怎么回事呢 就是说换了一个新男友吗？反转的有点尴尬啊
这是什么鬼电影
很纯正的香港电影 啊sa演的真自然 一部我迟到了十分钟还知道结局的电影 却依旧很喜欢 这部电影 是很棒的十八岁礼物
唔怎么说呢，女方认定的不能说完全是对的，男方的做法又不能说是完全错的。不过感情的事哪里有对错
惠英红演技爆棚。我好喜欢这个类型的港片啊。就光看港女坐在一起下午茶八卦都很有戏。阿sa的35岁，也太正太萌太美了吧。
尬版前度+春娇与志明系列
難得入戲院支持港產片 簡單港男港女愛情小品 可惜比比鳥的演技如同其曲風一樣單調 離開時轉了十層樓梯轉得我頭暈 旺角百老匯永不錄用
导演用了很奇怪的镜头 感觉还是没有春娇和志明好看
相互磨合找到最合适的那一个
3.5，一部笑点和反讽都比较高级的香港电影。最近看的几部香港电影感觉都有着对女性的很好刻画
如果哭哭就有奶喝 道歉就會被原諒 那世界也太美好啦
希望女主不要再原谅他，不然就复制了妈妈的婚姻，要忍受爸爸一辈子。女二演的很成功啊，看见就让人讨厌，趁人之危，也无可厚非，你行你上*哈哈*。可是无所不用其极就太low了，凭什么魅力去吸引对方呢*摊手*
一个人真的可以原谅另一个人77次？那得是有多爱他？我想要离开你，那是因为我知道我无法让你变得更好，无法使你成熟，无法看到和你一起的未来。尽管彼此相爱，尽管回顾以往种种，依旧会掉泪。但都只能离开了。
真的爱你的人，怎么会舍得伤害你77次，而你却还打算原谅他第78次
阿sa真好看
为我Sa点赞 吼吼看！
当然是选择原谅他了
@深圳 with 您。谁会在刚刚拍拖的时候就跑来看这种电影啊。我也真是无语了，不知道就是觉得整部电影阴阴沉沉的，好像很感人，可是这样的感情也很累啊。
看到一些自己的影子，情侣们看完可能会分手。
很写实啦原谅这垃圾才有鬼啦！
朴实的爱情故事
结局加一分
看完都不想找男朋友了，一听这名字就感觉不咋滴，实在是没得合适的新电影看呢。结局太突然，都没反应过来。
就不该原谅他。最后女主把那个本子扔掉真是太对了。不过周柏豪好帅
每对情侣都应该去看一看。
挺写实的，虽然没有感同身受但是也非常理解女主了。吖sa演技算是在线的～
画面小清新，剧本也还不错，演员演技好。
黄秋生那句太棒了，“不是这个问题，她有别的男人了”
香港的爱情电影啊，永远都是小家子气的，而大陆永远背负着家国和时代的烙印。不过啊，就算看起来爱情一点都不美好，可是还是好想谈恋爱啊❤️
标准渣男了。。。
究竟是什么在支配我们的判断~
77次？3次比多佢
阿sa真的很适合这样的角色！
挺真实的，生气和失望都是一点一点累积起来的。
其实这类港片都看过很多了 无功无过吧 男生幼稚女生心软 这部选择不复合算是惊喜 国语配音真的难听… pakho和阿sa的颜值在线 特别是阿sa真的太美了 还是那么纯洁和美好 配角都很熟 挺好的
写实，但是有些无聊。
好看。比什么春娇志明好看
36岁的阿sa真的很美……
特别特别特别我的青春偶像阿sa的好
我就说这种片子怎么可能男女主不计前嫌欢喜大团圆
浪费钱
两星给结局
戴绿帽啊 叫我如何原谅
总有一次心碎会是压垮这段关系的最后一根稻草。全力以赴过之后结束，是在77次之后对自我的原谅。
我个人不是很喜欢后面那种婚礼搞事情的桥段，所以扣一分啦。。。其实结局看得我有点蒙。。。
想起了柏豪的一句歌词“爱情是 我不信你 信什么都无用”
女主角好漂亮！是我喜欢的女生样子，不是傻白甜也不是白富美，就是很正常的一个女孩子！ 剧情也赞啊，已哭。 但我觉得这样把伤心事都记录下来，真的不好啊，很不祥的感觉！不如多记点开心的，而那些不开心，灵魂深处会帮我们记住，我们没必要自己反复去翻阅。
只不过是勾起回忆。
第78次，女主不能原谅自己再一次原谅男主 还有这个男主不是一般的渣与幼稚
一点都不好看呜呜呜
阿sa的台词功底扣一星 结局好评
看的是国语版的 想死
老实说，挺真实又挺不真实的。这两年香港爱情片的节奏都是女的懂事男的幼稚，这么黑港男真的好吗？不过电影本身没毛病。
尽管对男女主演无感，却还是被讲故事的方式吸引了。格局也就这么大，港人的现实与幼稚也只有港人来书写，就这方面而言，好过喜欢·你，严重好过春娇志明。
7分
世间情侣都是为差不多的事情吵架争执 77次的机会又哪会够 无非就是忍忍让让撒撒娇就过去的鸡毛蒜皮 只是希望走到最后的时候没有爆发出个大火球就可以 p.s. ph的颜还是值得我跪舔
圍繞一個主軸，以日記形式零碎式分段敘事起到的效果還不賴，就是不要一個人去電影院看
爱情里反复
三年时间 等两张戏飞 说一句 值得！ 马太福音 第18章 第22节 ——源遠路 最催泪的一句话是 我 现在一个人 爱情都需要经历很多事情 很多阶段 很多人 我们都在漩涡中不停挣扎 不停回头 一部很经典 很符合现代青年爱情观的电影 美中不足既系 片中无请你爱我bgm响起 和我去达成美丽结果
豆瓣骗钱
当然是选择原谅他啦，呵呵。虽然原谅渣男77次，浪费了大好的青春，不过想来这些应该可以让自己的心死透透的啦。好姑娘，相信总有个shutter在等你。
良心巨作
香港电影总让人了解真实的爱情不是童话，还有适合和步伐一致。两个人仅仅有爱，是不够的。想爱相知懂得关心照顾，全部做到有多难啊！
吵架是真
对一个自己爱的人说不，这种有残缺的爱，痛到了极致，所以也美到了极致，但是，我并不想要！
国语配音太奇怪了吧，全程没有入戏过。
三星半
冲着周柏豪和阿SA这对CP去看的，只想说离开不是一时的决定，失望是一次一次攒够的
爱情片？除了几句语录就没有其他更引人深思。搞笑片？只有零星几个抛得精妙。3粒星是因为有一粒星给阿Sa的颜
喜欢香港电影里各种情侣间的相处状态
【7.6】阿Sa真是少女感阿，节奏也很好
其实，他真的不是坏人。不过，两个人的步调不一致而已。遗憾，但也只能错过！
跟前度一个类型看了挺难受的
因为结尾，是一个四星故事，阿娇、惠英红、郑丹瑞、吴镇宇的客串，加一星。很久没有看到这种有质感的香港电影了。
男女主角都不討喜，不應該是原諒他77次，而是原地爆炸77次才對。愛應該是互相的，而全片只看到一味的忍氣吞聲，況且男主毫無優點，並不能理解為什麼如此能忍！還好最後沒合好。
为什么结局一定要遇到第二个人呢
当你有过恋爱经历，你看这部电影就会觉得很像现实的爱情。 当爱已成习惯，慢慢的就会演变成对身边习惯的人开始嫌弃、挑剔，无视时候甚至开始冷嘲热讽。也只有离开才会觉悟当初的他有多好，当真爱却总让彼此难以割舍。当我总觉得，是亚当不够爱爱娃，才会一再的伤害。
结局对比之前题材的确有突破。
如果我一个人去看。估计会直接哇的哭吧
当然选择不原谅他啊
感觉非常不错 阿sa很适合这个角色
没有第78次:-D 全程吵架看得慌 如果是我就不会原谅一个人那么多次呀 毕竟我是小公举:-D 还是一个人好 嘻嘻
见到sa哭我也跟着鼻酸眼湿湿，好有代入感，但是反过来都一样，男人是这样女人也都一样，本片是不是有些太踩低男人且不亦乐乎喔，结尾很叶念琛。
本来以为是烂片，竟然意外地好看，阿sa真的演技有进步，喜欢bgm
比想象中的样子好，至少没有烂尾。谁要原谅你78次啊，渣男都该原地爆炸！
为了我村！
珍惜身边的你
所有 星星 都给 Pokho 和 阿sa 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么有这么好看的人 ( ̥́ ˍ ̀ू )。剧情什么的 不存在的 这种爱情春娇志明来一次就够了 这一对我可以看十年好吗啊啊啊啊啊啊啊啊
还是那些老土剧情 可以不用去看
香港的爱情片怎么都那么好看
但是离开真的很难 尤其是当原谅他已经成为习惯
从电影本身来说只有三颗星，但实在太真实了，看的也许是一种自己的缩影 能做到陪一个男孩长成一个男人吗
最后居然不是HE，也是蛮特别的
港男港女的相处模式全是一个套路吧 男的长不大 女的一定要改变他 要是成功原谅他78次 这部剧就是春娇志明4了
当然是选择原谅她！
挺好的故事，粤语看更有感觉。就算是帅成周柏豪这样的，也不值得一直被原谅。不满要说出来，一段关系如果失去了信任，基本就被判了死刑了。总的来说，是一部看了很想分手的电影。
第78次明显不能忍。其实里面的情节说不上谁对谁错，就是感情里一般会出现的问题。
想给五分。跟你看的。
跑工体看的粤语版，为了我sa只能加一颗星不能再多了.........整个结构乱七八糟比志明春娇差的不只一点。所以厉害的是麦曦茵，志明春娇和前度都都拍的那么好，散漫的情侣小故事也能编的很紧凑～
这种烂电影，就不应该被原谅
三星给演技 两星给颜值 爱情从来都是“当然原则原谅他” 很真实. “离开了这个大反派 大反派会完全崩溃” 但是 Adam 或 张志明 其实都一样
这片也就是在香港有市场吧 内地没人会去影院看的
应该是在zj最后一场电影吧……
实践证明多做比会说的男人更讨女人喜欢~
港片 呵呵
演技是有的，但不是我喜欢的剧情
感情生活里就是这么多琐碎的事情需要被“原谅”，与其说是“原谅”，不如说是“包容”。但最后一次，分了就马上搞上别人，坚决不原谅！
你永远知道下一秒会发生什么也就不过如此了。
结局be了 不喜欢 ,,Ծ^Ծ,, 整个电影大概就是他们的回忆录 典型的港男港女感情路线 我要感叹一下蔡卓妍真的好少女 比起阿娇 我更吃阿sa的颜 喜欢这种甜甜的女生
一般
我选择，不原谅
他们拍拖超过十年，即使本笔记不是一开始拍拖就买，但是否可以理解，他们其实是经历了蛮长时间才填满这77次呢？整部剧都看到他们吵架，本来也在想为什么不早点分手，其实换过来想，她们明明就甜蜜的时间更多啊！男主幼稚不上进什么的都不足以分手，唯独背叛…所以说忠诚在一段关系中才是最重要的。
一般般
這沙發太長 我們要如何坐近 77次也好 30年也罢 爱情的死缓也总有期限 当点心变成厨余 马卡龙也不再甜蜜 我就是那爱情故事里的大反派啊 杀死了你梦幻的王子 又将你美好的年华豢养 可坏人注定悲剧收场 好在 妳自由了 請忘了我 好好生活
前面鸡毛蒜皮的小事拍得不如「玛嘉烈与大卫：绿豆」，最后当然是不能原谅，剧本好，拍得不够走心……
结局很惊喜
跟志明与春娇怎么比？？？
推荐虹口的英皇电影院，可以看到粤语原版，而且无数排片。总之我看的很high!
没有经历的人来看这种片实属浪费，我整场看下来都很轻浮……对于一同来看的人妻，虽然一直有说有笑，在结尾居然还是落了泪……爆发是日常琐碎中的不断积累
咁嘅男人唔分手唔通留来过清明咩？
预告片就无感
好多感情不都是这种一点点 chip away嘛。如果爱一个人就努力珍惜吧。这个电影 好赞
阿sa还是辣么可爱，少女感足好羡慕。可是电影真的不好看，偶尔几个小情节还行吧。周柏豪的挽回看的我尴尬症都犯了
有些拍摄角度无语，看的国语版的……总体对我来说有点无聊，阿sa还是美的
周柏豪略帅……
演技差评，配音感人。 套路的原谅渣男77次后，跪求后得原谅却傻到总是不收好上一个女人的用品。
港男港女 意想不到的结尾！
其实很现实，其实很假，其实我们都差不多。
看脸
挺真实的，有点丧，土豪那段除了搞笑好像没有意义。不想谈恋爱了
反正现在状态看类似这种电影都是要哭死的
无条件挺sa
香港回归二十周年 放映厅里只有我们两人 看的几天只有一场的粤语版
一部前度还不够劲儿，所以要这部来凑是么？ 我不知道原谅了你多少次，好在最后我放过了我自己。 如果电影最后还是在一起了，我想我会在电影院骂脏话吧.微笑.jpg
即使循循善诱也救不了渣男，少做圣母才是上策，77次太多了
w/ 利利 涛妹 芳芳 邱大妈
个人觉得这个片子，女人和男人看过之后的感受会差别很大，片名是女人的状态，会以自己是爱情中成熟者的一方，对男人的种种行为抱着尝试接受、宽容、谅解的态度；而男人的感受也许是：容忍她77次。不管从哪个角度，这个故事还是很容易引发共鸣的，像是一本星座书，对爱情百态做了很好的归纳和总结。
我以为港片十年前就不这么拍了
和春娇救志明大同小异
为了周柏豪和阿sa的颜，这部戏在我心中值5星，前半部分的很真实，让我想起自己和那一位的日常。。希望结尾按快门的是pakho
还是不错的，值得一看，更加了解爱情。。。PS.好想买电影里面的笔记本啊啊啊啊哈哈哈
给尾很叶念琛
整部电影就看他俩怎么吵架
当然是不原谅啦
以第三者的身份看一对相恋的人怎么把爱情消耗殆尽
感情这件事最麻烦的地方在于你很难从中去谈论谁对谁错，又或者对错其实并不是放在第一位的，而是谁更爱谁。一旦是你更爱对方，那即便是对方错，你也会原谅。
很细节的香港爱情电影，全是情侣之间那些会发生的小事，最后是原谅还是委屈求全，还是让小男孩成为男人？阿sa娃娃脸太逆龄了
意外的还不错，还好最后没原谅，加一星。哈哈哈～ 叙事模式和镜头剪辑的很棒。
Emmmmm…有点儿蠢
其实女主角原谅他已经不止77次了 看着的时候常常莫名的想到春娇与志明 看完电影整个人都是崩的 希望这部戏不要拍什么续集了 没意义
这是所谓的开放式结局么？
阿Sa的表现可圈可点，很多次吵架就像自己之前亲身经历过的。
红姨演技真是炸裂啊
被阿Sa原谅两次的男人就可以称为渣男了！
二零一七年七月一日，建党九十六周年。有幸约到圆哥一起看场电影，挑到这部七十七次。本觉得只是普通国产二级爱情故事片，没想到刚刚浏览几个影评，发现原来真的是普通国产二级爱情故事，浪漫温馨的有些俗套的剧情里，隐藏着对社会的批判，对现实的不满。上面都是我编的，编不下去了。冲圆哥，打五星。
周柏豪演得还是尴尬，不过阿sa演得越来越好了。剧情转换有点突然。
整部电影的中心思想是快门的那句：“错过左呢一班，仲有下一班。”所以花很长的时间爱了不要怕，爱错了不要怕，及时止损最重要，要相信自己输得起啊。
它的对立面，是爱情。
吵架真实得就像生活中每一对情侣。 就像电影说的“原谅一个人，真的会习惯的”所以有时候需要外力帮你当断则断
阿sa本色演出感，诗雅演技压制阿sa和其他女角。女主要伟大，男主又自私。
当然是选择不原谅他啊。
觉得男女主塑造方面有点失衡，不过比我想象中好看。
不好看
不好看
挺无聊的……最近不喜欢看爱情电影
爆米花片，轻松，故事性强，但是并没有启发意义
人生中 必须为真爱努力过，才算不枉此生。
爱情真是个复杂的东西，一直原谅到最后也会没了脾气吧，这样也就到了over了吧
香港都市里的痴男怨女，蔡卓妍的状态还是挺好的，点赞。电影里黄秋生的离婚专家，惊鸿一瞥的快闪店主钟欣桐，还有惠英红的传统妈妈。香港的琐碎，不外乎如此
还可以
我是1336～
这才是心目中爱情港片的感觉～就和那年的前度还有春娇与志明第一部一样～阿sa真的是越来越美，和周柏豪配一脸～但最后的结局，我应该会站不原谅这边～推荐～适合有着夏夜晚风的6月
有点无聊……看到一半快睡着了…
惠英红阿姨真的很不错啊
没有预期好看，但是我看清了我原来是Mandy
很多时候男人不明白为什么女人总是那么事儿，动不动就炸毛，却不知道在女人心里这次炸毛是因为之前已经忍耐了99次之后的质变，大部分恋爱关系里男生总是更晚成熟的那一个，女生需要投入自己的青春和眼泪去教会他怎么成长，怎么负责，怎么认真
戴不戴套都不知道？肯定是个bug
从叶念琛 再到彭浩翔 我已经感到香港有分量的爱情电影产量逐渐下降 这部戏 我看到希望。每一个人的爱情价值观是独特的 结局留的是十分到位
。。。
一部教即将恋爱、正在恋爱的痴男怨女如何恋爱的基础教学片。97分钟有点长了，电影就应该直接，你不关心我，那分手吧，完！干脆利落。
当爱情等到失去才来醒悟 那才是最痛
前面有多好，结尾就有多烂。我不知道男生是怎么想的，但如果我有这样的女朋友，我不会想要这么挽留她。
挺好的，sa一如既往的可爱，中意这部片的爱情观，比前度的正啊。诗雅好好看，吴黄很惊喜。
喜欢这类影片
- 看点评一直高于变形金刚所以忍不住在肚子疼的想吃止痛药的晚上一个人去看了。居然觉得比春娇救志明还好看。 “原谅一个人七次太少，七十个七次太多。一个人能承受的最大极限大概在七十七次。”也理解剧情里的 “不想嫁给爸爸那样的男人也不想成为像妈妈那样的女人”。嗯错过了也还有下一班啊
适合跟姐妹一起的下午
早该分了
我再来评价一次 两颗变成一颗 介于很多人打满分四颗星的趋势
我可能不会原谅他，最讨厌背叛！
阿sa美貌加一星。最近的港片男主都是巨婴设定么…一个Adam一个Eva这是硬点了嘛…个搞笑土豪也能白学…【至少不算烂片吧…
到底哪里好看？？？？
真的觉得很无聊，幼稚。。类似房祖名的《分手说爱你》，但内容形式上却很幼稚。到处都是尿点，一部电影看下来，都不知道看了什么，非常空洞。很容易出戏，更别提感动了。真心不明白哪来这么多好评。
pakho和阿sa真的太好看了。。。。阿sa太适合养港女
温暖的小港片真的是必不可少的存在啊
港式爱情片～和前度一起成为twins片
人的忍耐限度都是有限的吧。特别是给了自己很多次原谅一个人的借口，到爆发的时候总是难以挽留的。我可能都原谅不了77次。
人生中，必须为真爱努力过，才算不枉此生。
今年看过最好的爱情片
小清新，还可以。从小失望累积成绝望，心死无法回头。生活化，结局出人意料，剧本不错，但拍摄手法一般，演员演技在线。
20170701 邱礼涛有了叶念琛的套路,影片有惊喜.
几个喜欢的香港明星，绘制一盘可口的港式爱情小品。
情节相对碎片化但剪辑非常自然。原以为恋爱绝缘体如我会全程冷漠脸，没想到被打动了，大概是因为有些争执真的很生活吧。当屏幕上出现阿Sa童年照时突然鼻头一酸：我爱这个人也有十年了。恰巧今天恋情曝光，要幸福啊。
人的一生，总要为真爱努力过，才不枉此生。努力过，就够了吧。从头哭到尾的电影。
粤语几好听啊
阿Sa美美哒
那不是爱 是习惯。
恋爱谈久了格外感同身受
想起一微信表情，拿个小本记一下。
为什么要刻意记下难过失望的时候。终究是没办法原谅78次
狗血又真實！
演技一般，有的情节也是夸张，》原谅他77次《，想说，前77都是两个人的问题，第78次是有了第三者插足，感情就死了，关系就彻底破裂了…。77次好多啊，其实在不知不觉中，我们都原谅了对方无数次，然而大多数的人并不珍惜
走就要走的酷一点，分手就别回头，结局没有为了he而he，偶尔be也是好事
我只get到一点，男生分手后总能快速进入下一段，别再以爱的名义重蹈覆辙了，男性生物真恶心啊真的恶心坏了，已经无法不带偏见去看所有男生了
我们之间隔着原始阶层，我喜欢的就是你志明的一面，讨厌的也是你志明的一面。你不会变，所谓的原谅只能感动自己，接受不了的最终还是接受不了。
没数过，但是应该也早就到了78次了…是不是应该选择离开…
阿sa真是太好看了
多谢你帮我做了一个重要的决定
最后一次走的时候 关门声最轻
很有教育意义。
虽然不赞成这种记录伤心事的习惯，可是就算就算记录了那么多甜蜜的小事最终也分手了💔
当然还是原谅她.他
阿sa真的很美 小清新电影 结局很喜欢 不原谅
90分。最后在一起了吗？
I didn't get it，渣男就是渣男长的帅也没用
没什么好说的
个人写照～
三观正常的结局
小清新，还可以。从小失望累积成绝望，心死无法回头。生活化，结局出人意料，剧本不错，拍摄手法一般，演员演技在线。
邱礼涛再一次为自己证明：我能讲一个很动听的故事，但未必能拍得出来。
太像春娇与志明了。典型的港式爱情教育片，春娇志明的低端配置版。最后，阿Sa到底有没有原谅周柏豪真的是一个小小的悬念。
诗雅是twins情敌专业户啊。。
周柏豪好帅！！剧情上还是更喜欢志明春娇系列，不过单纯用来学粤语来说还是可以了
在广东还是听粤语有意思，还是喜欢春娇志明，和姚去看的，觉得一个男的本质是不会变的，分开了就是解脱了
港男港女的日常。我真的好喜欢这种原汁港片啊，配角个个都能叫出名字来哈哈哈。
看到堕胎和为了气父亲就随口说要和Mandy结婚这两段我没啥好说的 不原谅 比张志明还渣🌚另外 香奈儿的包都好好看
表白阿sa
结局加分 原谅个屁
很差
原来大家都一样，在心里画叉叉，累计失望够了就会离开。
很不想说看过这部无聊的电影 豆瓣怎么还会有7分这么高 一定有诈 近几年的香港电影看得少 都市爱情剧就更加少了 相比而言月满轩尼诗要好太多了 这部电影的剧本实在是差了点 故事很无聊 满篇陈词滥调 说教为主 直看得人坐立不安 勉强给两星 一星给英红秋生等一干配角们 一星给阿Sa
再一次证明细节打败爱情 不是每一个人都是春娇与志明 “他不配做对象 可惜你太善良”
感情的事情，哪有这么多圆满，总会有些遗憾，然后错过，回忆的时候是美好的。
很喜欢这样的爱情港片，让人感到身临其境。彼此之间的磨合，其实不难，难的是彼此中的一个没用心。————twins一个演前度，一个演原谅他77次，真的很会挑片。
电影没一处亮点，配音尴尬，剧情老套，很多地方莫名其妙
進電影院十分鐘就意識到完了（畢竟我是看了無數部港式尬到死愛情片的）
7.0分？！大家是真心的吗 我真的 在电影院坐立不安啊 一个作女一直考虑要不要原谅她的渣男 最后发现渣男实在太渣了转眼爱上了别人？ wtf？
每对情侣都能看得到自己
学会对你爱的人说不
很真实 然后如果是我的话 我会选择再原谅第78次 因为我说我喜欢你 是因为我真的喜欢你
出乎意料的好！邱礼涛蔡卓妍李敏的配合超级棒！写实的爱情片。
别带女朋友去看， 不然连7次也不会原谅你了
跟志明与春娇类似的风格。感觉更细腻一点
还是那句话 细节打败爱情 希望每一个男生珍惜生命中出现的eva
现代女生，遇到会疼你的男朋友是幸运，遇不到自已也可以活的精彩啊。
男幼女作闺蜜坏
给阿sa的演技+1
没有矫情~很真实~觉得pakho演的挺好的……很久没拍拖，对于爱情会变得理想化。这里很好滴让我回忆起现实，挺好。除了啊sa，其他都老了……最后，十年。怎么对一个人十年啊……
特意大中午跑到不熟悉的影院看的粤语版，还因为找错地方迟到十分钟。还好不算失望，经典的港式爱情剧。看的途中有笑有泪，还偶尔会联想到《前度》。阿Sa状态真好，演技比之前进步好多。我觉得比《雏妓》演得好。周泊豪好帅！之前都没发现！最后，KTV里谢霆锋的《活着viva》太抢戏了！
是只有我看到了自己，还是全天下的爱大都如此？
阿sa是真美。
两个镜头就扑街，酱油打的有够彻底。 其实谢霆锋也客串了。
给那些食之无味弃之可惜的感情一个倒计时⌛……
我是脑子有问题才去看了这部
有点意思。
好看
港式爱情片还是值得一看的，不需要矫情的旁白解释人物心理，演技到位，剧情不狗血，明明白白地把普罗大众的两性关系讲给你听。女人啊还是要生性，男人出轨只有零次和很多次，出轨是任何感情的底线。而这种在大庭广众下跪求原谅的男人，有多远就离多远吧。
给女性观众意淫的片子，给自己的作加个好看的滤镜，Adam够可以了，还陪着Eva一起作。太多小故事唤起跟他的回忆，忘记吧忘记吧。
阿sa的演技真是几十年如一日的装可爱表情，多少岁了都 为什么诗雅每次都要做twins的备胎呢，上次是前度，这次又是
现在看爱情片就觉得搞笑是怎么回事……
阿sa这里面的演技挺自然的，当然这部电影还是不错的，不过我当然选择不原谅啊！😒
蔡卓妍的演技有提升，电影整体看起来也还不错。
很现实的都市爱情生活
结尾莫名希望adam开店
说的就是我
配乐烂
一个作，一个渣。
看到好多的地方好想竖大拇指 因为跟我和我老公的生活好像 男人总是这样 爱喝酒 记不住小细节 总是会令人失望… 就跟电影里说的一样 既然都原谅了他那么多次 慢慢的就习惯了…非常贴近生活的一部电影 不知道是不是因为我自己已婚 还是希望他们可以复合 ps.有空要带着我老公一起看一次！
自省，with刘老师
算是纯正的港剧，没有合拍剧的尴尬。我还挺喜欢此类题材的，没有大格局的小情小爱。
剧本一般，对白好一般，就係两个主角红d，加一星係俾香港电影的..
三星半 又是一部大度女拯救渣男的故事【喂喂 当然比春娇与志明差太多了啊！】可是故事一点都不实际 哪里去找这样的大度成熟女啊 【有请给我来一打好嘛！】结局真的神经病 看不出这样的结局有什么样的深意在里边 有些桥段还是很幽默的 男主真的神似小余文乐啊 剧情俗套但是能看 就这样 拜拜
很有共鸣。没有和渣男在一起的结局很好。
粤语原声看着应该更舒服吧
总体感觉一般，除了蔡卓妍其他人的演技太差，剧本太弱。
一部很有意思的电影，真可谓一波三折，打破了常理性的思维，如果不是这个结尾，那就是烂片一部，可以看！
每一趟吵架都很真实，每一次原谅都似曾相识。男和女两个来自不同星球的人长年相处磨合需要互相包容，但如果最终是这样的结果，我想说：分手！周柏豪就交给我吧！
下饭 港产爱情片一个样
其实两个人本身就很不一样吧，女生喜欢小津安二郎，男生喜欢拳击；原谅了77次算不算伟大？同意第78次的原谅不是靠男主当众求原谅示爱求婚就能被解决的，同意对春娇与志明的打脸；但是如果非要和春娇与志明相比的话，我会更喜欢以惊悚片开头，动画片结尾的彭导，也有可能这部77次没有看粤语版有点失分~
我喜欢结局，起码比春娇救志明要好
导演几次特写Eva在办公室见客时是脱掉高跟鞋的，想表达Eva这个人内心也是想放松去舒适对待工作，而不是像Adam那样直接怼工作、公司、client，不知道关于影片里的谜之视角导演想表达什么，换个角度思考？还不如固定镜头老老实实写实，Eva没有和Adam重归于好也是点睛之笔，为什么要在垃圾堆找垃圾吃
一部能够反映现在男女之间关系问题的片子，不可否认电影里出现的问题都是发生在我们身边的问题，阿sa演得真好，原汁原味的演出了港女本色。要说能够代表香港爱情电影，这部比志明春娇更真实一些。五颗星全部给丸子头撅嘴撒娇的阿sa。这部片子值得二刷三刷，但一定要看粤语版。
反转的不错
男神周柏豪，所以必刷！看了7次 两次粤语版，有点像叶念琛...不过我想大胆的提出，会不会是阿Sa后来也出轨了呢。毕竟片尾的原谅他/她77次，男他女她交替出现的标题，让我觉得不仅仅是启示观众，而是引申电影吧。
看的时候一直想着🐑是怎么回事 回忆很多
阿Sa演技一如既往的自然无痕迹，电影本身从一开始的失望到后面的绝望，情节过渡的很不错，
可能大部分女生会有点代入感吧？
人要学会对一个自己爱的人说不
啊sa小姐姐美美哒，第78次必须不能原谅！
阿sa太美了 粤语绝对是我最爱的语言
先说阿Sa的不老童颜，真希望自己40岁也有这样的状态，衣服也很好看！男主一直是个自私的男人就像你然而我觉得爱一个人爱他的本质而不是他对你好不好，我有里面ons女生的看透还是愿意在一起，也有女朋友的离不开…如果是我了解他的自私我还是会选择在一起…但是人生还有下一班列车，而我也会犯错
原谅再多次都没有用的，秉性就那样 爱真的会蒙蔽人对人性的思考，做防卫措施。 爱是盲目的。
拍得很真实的电影
可能最后都是这样分手的吧
很无聊，因为没有剧情，所以看完了有一种「我刚才都看了个啥？」的感觉
几个泪点。女主和男主分手后，拖着一大堆行李回家，她妈妈打开门看到，几秒迟疑后，马上把女儿迎进家。当男主上门希望求得女主原谅时候，被女主妈妈一顿暴打。女主爸出事时，男主喝得烂醉后赶到医院时。还有末尾女主再次走进心跳快门时响起的快门声。吴镇宇好帅。
有些彩蛋还需要解释
看了豆瓣才知道此片大有深意。恋爱中的两人又真的知道什么是爱吗 好像这是个需要学习的能力吧 到最后adam仍然说不出爱字 而eva也在重头再来之后发现这段关系脆弱不堪到无法承受再多一次的原谅了。他们只是在这段关系中让自己感到伟大
Mandy蛮好
结局很喜欢啊 选择重于改变 改变了渣男10年 都没有结果 不如去选择一个合适的人
周柏豪真的是一脸玩咖的面相我的天。
阿sa加油拿明年金像奖惹 #周柏豪真的太帅…
钉钉子，拔钉子，墙上留下来的洞要怎么办呢？一段关系是不是就是洞与补墙膏之间的争斗，看是谁击垮了谁
邱礼涛版的志明
twins个朵已经值三星
选择原谅，是因为真爱，但当一次又一次的伤害累积出了裂痕，就再也无法修补。渣男终究是渣男，付出再多真心也是浪费。很喜欢这样的节奏，点点滴滴都引起共鸣，虽然平缓但不会让人厌倦。几位老戏骨也有不俗的表现。另外，结局太惊喜了！
我觉得很好看啊，昨晚才看的春娇救志明，也是感情里男生长不大，女生要无限照顾原谅。相同题材下，原谅更真实，真实的感情才不会那么唯美童话，永远狗血。结局非常叶念琛，我投理性一票
总说对不起的是人渣，总信对不起的是傻叉。
结局的隐形眼镜太假，沙发都换掉，还有惊喜在等阿sa，该丢的早就该丢掉了额。看的有点尴尬。回忆的部分还不错。
挺好看的吖。一点一滴，都是生活中经常遇到的。
相爱是很辛苦的事情。
女极权主义啊…今年第一部烂片
吴镇宇你好帅，四星啦
渣 所以为什么都是女生忍
nt一星…惠敏1星…
大反派的世界崩塌了T T
食之无味，弃之可惜，不太出彩，也不难看，很尴尬的境地，总感觉有那么一些女性强权主义的自我意淫！
导演居然是男的...能看，不算太糟
哎。
我也原谅了他那么多次，这次终于可以放手了。
剧情还是不错的 港片feel
当然是选择不原谅啊
莫名的有点矫情？？？？
故事有点老套 正常爱情片 但感觉特别适合情侣一起看 会反思自己 算是基础版爱情教科书
很真实的感情 两个人就算互相深爱也会分手的
很多人都告诉我，大部分男生晚熟，女朋友要同时扮演妈妈。这部片子因此会激起很多人的共鸣吧，那个幼稚的孩子王叉腰说着要保护你一万年的大话，却连最平凡的小事都做不好。你始终没办法责怪他，因为承诺是那么真，只怪他没有长大，我慢慢陪他，等承诺开花。只是爱情是否会死在半途，就交给天意吧。
不说别的，全片的配乐就够让人尴尬的了
根本阿sa时装秀 太美了 话说回来 这样的感情还是蛮真实的 结局很好
这哪里是港男港女的爱情，这是两个人在犯贱好吧。“这种人都有男/女朋友系列”
我家张编剧说，不要heartbeats shutter，和那个超丑的富豪，电影还是很贴近现实的
人们下定决心痛改前非，凡人们终归不能够脱离人的本质。啊，没买成情侣座。。
我真的不适合看这类片。。。
中途离场🤷♀️春城剧院好像小时候的下关新建
当然是选择不原谅ta
还蛮写实的，失望缓慢的累积，然后寻找一个突破口。给人原来香港除了警匪片也有其他类型的电影的感觉。总体还不错，三星半。
港产爱情片，当然是选择原谅他啊，啊sa有这部，看到有人提起了啊娇的前度。我更喜欢前度咯。
一千个eva会有一千个故事和一千种选择，在我看来，信任始终是放在第一位的。
能打多少分，就看你自己有没共鸣了，关于前度的(●—●)
第一次，真正的，包场，和女神，美滋滋。 看的国语的，粤语版应该会好一点。。。
Adam未必不爱Eva，但他更爱自己；Eva未必是真的忍耐不到78次，只是其实他们根本不合适。经历过最温柔共振，但却没法唱完整曲。两个自我港男港女，为了所谓的爱情碰到头破血流，其实不过是为了各自不肯放弃的自我。还是找个相似的伴侣，度过无趣但平静的一生吧。
结局没看懂
平平的剧情，女主还是美的，结局让人措手不及
真的没有78次了啊！
结局出人意料，剧本不错，拍摄手法一般，演员演技在线。
为什么有人觉得很矫情啊？恋爱中的女生不就都这样吗？会介意很多小事，会内心戏丰富，真的相当真实啊！一个不够成熟的男生永远给不了女生安全感，我很喜欢这个结局，确实不该再继续在一起。
我就专注着数阿sa背了多少个香奶奶了 阿sa真的是美呀
很典型的港男港女的日常生活处事和价值观的矛盾，阿sa好中意通过一点小事映射柏豪的不成熟等等，但有时候又觉得有点过左，同类型更中意志明与春娇系列，搞笑。PS：结局很叶念琛
被喜欢Twins的朋友拉去电影院看的，本来没什么期待的，却意外的觉得还不错，在期待以上。对周柏豪的既定印象也有所改观，和阿Sa的演技都还可以。
7分，很好的反类型片，是17年继喜欢你之后又一部好看的爱情电影，最后的最后，阿Sa美得让人想舔屏。
当然是选择不原谅导演呀。
别原谅了
啊sa一直都很棒，周柏豪演技还需要加强
只能说两个人没有在对的时间遇上吧。
我很喜欢这部电影 虽然男主最后道歉的那里很狗血 但是结局我还是蛮喜欢的 比较写实 生活里面才没有那么多的he呢
原谅因为爱，很想问已经原谅那么77次，有78次又怎样。爱上了就等于没有原则又何必在乎那么多。
不合适的时候，好聚好散才是最好的尊重。适合你的是收藏你喜欢的马卡龙，和你的笑的人。
离开真的很难，尤其是当原谅他已经成为一种习惯。明知你是那个大反派，我还是不忍心离开你。真爱难觅。3.5分给贴近生活的香港爱情片，0.5给twins。
感觉还是很写实的，希望港片可以继续保持这水平。3星给电影，1星给我喜欢的sasa子。
本来是觉得下午太无聊了想去看个烂片的。整个影院里300个位置就我和一个姑娘家。然后呢，第一个惊喜！这是英皇电影啊！第二个原来这片女主是阿SA！捡了宝的两个小时。之后写长影评。这片是拍得不错的。值得看。
感动于一个女生在爱情里容忍度，同时也很心疼。一个浑然不知的渣男友珍惜只能带来更痛的伤害。77次是电影里，回到现实爱情3次都可能不被原谅，电影结局我还是服气的。5.5分可以有的。
相处真的很难 可能女孩子还是找一个成熟的比较好
反复做错事的人是不配得到原谅的
阿萨是美的，周柏豪也不错，香港人歌手演技都不错也是一大现象，很纯粹的爱情片，若想人不知除非己莫为还是很有道理的。
阿SA美丽
一别两宽 各生欢喜
虽然也是一般般，但是比中午的变形精钢好看。一句话，出轨不能原谅🙆🏽♂️
最近都没有什么好看的电影。中午下了班一个人去看的。“情人就像马卡龙 无论你选择什么味道 都是甜美的。”
反正在观影过程中，我相处了八年的老婆一直戳我手臂胸口，很明确的表示男主角的缺点我通通都有，搞得我好尴尬，电影真的不错，可是我手臂好痛啊。
记下来不代表说得出来，说出来不代表做得出来，做出来也不代表改得过来。
其实，喜欢原谅，到最后都有放弃的一天，不如站在对方立场上多为对方考虑一下，会更好。
表面 碎片 不深刻
一段感情 边止原谅77次 but男人唔成熟出轨都系一段感情既致命point
周柏豪真帅！昨晚看这部电影第一反应。还有就是感觉这种把不开心记下来感觉只会越堆积越多。脑补每次男主惹她生气，女主第一反应就是那本书开始记有点搞笑。他们两到后面我觉得已经不适合了，男主能不能改真的很难讲。
到处卖少女感差评，演技麻麻
原本想给两星的，但想想还是不能让导演骄傲～
3星半，1星给全场演技担当英红
很棒der
感觉比春娇与志明系列更加香港味道的爱情电影 舍不得离开是因为原谅已经成为了习惯 国语配音太恶 一定要看粤语呀
当然是选择…不原谅他啦～ 那么多次都未发现一次，究竟是无心定无意
是第一次也可能是最后一次和他看电影了吧😌
97分钟原谅77次。。你赢了
小清新，还可以。从小失望累积成绝望，心死无法回头。生活化，结局出人意料，剧本不错，拍摄手法一般，演员演技在线。
第一次一个人去电影院看电影。挺好看的，阿Sa好美。
离开真的很难，尤其是当原谅他已经成为习惯。
模仿志明与春娇的痕迹太深，不过有些台词确实是不错。
所有好的爱情片基本都是爱情恐怖片了
有点小惊喜，爱情片里很少这种非大团圆结局，但又乳齿真实。阿sa还是那么美。
原谅是相爱是要在一起的事情。分开了就不用原谅了。有一颗星特别给不一样的结局。不是非要圆满才是好的。
一切尽在不言中。
喜欢这结局
农夫笑死我了
事不过三，77次太多了
四星，给二老好不容易一次合作（？）多一星。首先，邱导难得拍一部爱情片就是BE...好的吧...周柏豪挺帅的，配阿sa也是养眼的一对，诗雅一直都挺喜欢的这次虽然也是备胎角色然而性格演技都好评！！片段式的爱情小品（？），节奏到还不错，也是没长大的男孩子的故事...二老的酱油不额外说了就是可爱。
男女生之间的梗很有体会
阿Sa的颜真的是太抗老了，周柏豪右半脸45度某些瞬间好像陈冠希，对于剧情，我只想说这样的渣男恐怕我不会留过半年。。。
里面的人脑子都有问题吧
第一次在电影院这么尴尬，跟香港爱情片完全不在一个年纪上，编剧比高中的我还幼稚，哈哈
真的很烂片
不能以爱的名义重蹈覆辙，爱是互相体谅互相包容。所有的爱都需要双方共同维系，一人份的热情早晚会耗光。只要不放弃，真的会找到真爱吗？
把笔记本扔掉的时候大快人心
本来2.5 阿Sa加0.5
近期以来相对不错的一部爱情片了，至少没有烂到不行的演技，没有超出现实以外的狗血，予以推荐。 电影会告诉你男人出轨是不可原谅的，不管你们在一起多少天多少年
蜜汁视角 还好挺感动 不过台词写得很奇葩 转换话题很生硬
大家都这么任性，都不是什么好人。抛开剧情，撅嘴阿sa，无营养的台词，蜜汁拍摄角度，奇葩人设，让我觉得看这部电影简直是浪费生命。
看完觉得我和学弟真的棒呆。
剧情很顺畅，主角演的也很真实，结局好评加一星
片名看起来像烂片，但因为相信豆瓣的评分，所以观看了。果然是没错的！蛮喜欢这类小制作的爱情港产片，流畅舒服自然，时不时的粤语小幽默。阿Sa应该是本色出演吧，没什么亮点，但也很清新。各种小配角才是亮点和笑声的贡献者。片后无彩蛋，不用等...
阿萨念台词有出戏之感，剧情太散，怪我无法代入自己咯？
分手必看
无
鸡汤文里总会说："爱是理解、是包容"。因为爱你，可以一遍遍刷低底线；因为爱你，甚至可以原谅你的叛逃… 可是，提款机的密码只能输错2次，而我原谅你也有次数限额。额度用完，即使再爱你，也要离开你。#原諒他77次#
同老公睇完戏觉得其实同电影里面男女主角遇到噶问题差唔多，但系好多时候，爱情已经变成一种习惯。好亲切噶粤语播放，支持阿sa
如果是你，会原谅第78次吗？
自己都不能原谅自己 别人原谅你有什么用
真的不懂为什么给五星，阿sa很美，男主也帅，但除此之外再没有可圈可点的东西。那77次委屈除了男主的长不大，还有女主的zuo啊。自己作为一个女生，再幼稚的时候都没有那么zuo啊。不知道是不是我看不惯港片里夸张的演技和浮夸的剧情，全程没有代入感。志明与春娇前两部是完胜这个的。
也许这就是现实爱情的模样吧，念念不忘又喜新厌旧
果然是太久都没有什么好片了吗………就是苍白，苍白，苍白
我哭了，就夠了。
7分，比想象中好看
我女神拍的电影肯定捧场的，以前以为香港拍的电影结局都一样，这次很不一样！里面的剧情很真实，有时候觉得自己感同身受便哭了，如果里面再多一些男女主角的故事更好！
不能再原谅第78次，深有同感这种伤心和绝望，只有体会过的人才懂，宁愿一个人也不要将就两个人
自己不达标的太多了~
好看！结局真实 发现跟别的女人真的不可原谅
3.5 挺真实的
还行吧
好看啊。不原谅啊。
剧情很不错，演员演技也很赞！阿sa这样的角色简直就是信手拈来，发挥的特别赞，结局有点出人意料
第78次就别回头了吧 怪累的
受不了……无法评价的烂
几好提，真吾存
其实好过今年的春娇救志明
我希望是个HE,明明是那么相爱的两个人。
乏味
并不是所有电影都是happy ending，人生也是啊。
宁愿写一本书也不愿好好沟通，电影整体太偏女主了，像一部翻版志明春娇，但eva远不如春娇，不要自己受委屈还把自己感动得一沓糊涂，没人能懂。没带套都能不发现真是神来一笔。结局还不如大吵一架把相互的虚伪都说透
当原谅他成为一种习惯，就很难离开了。
amazing！sad！get！
首次给一星。无拍摄技巧，对话听出尴尬症，故事无聊，演员演技浮夸（吴镇宇除外）
有共鸣的人就会觉得泪点多多！总体可以，冲着a sa 看的，不烂，sa 演的很好。
一直向前走，才会遇到对的人
不只是靠爱就足够的，爱他时，他什么都好，不爱他时，他再怎么好也没用。
挺不错的 我个人是挺喜欢这种片子的
用77次原谅来作为分手的理由，怎么说，仁者见仁智者见智。有人觉得幼稚，有人觉得也确实有道理。已婚的我觉得更适合恋爱的小年轻看，有助于男女双方理性看待，不过感情中还是感性居多吧……
完全站在女性角度看待事物。
两星半吧。喜欢阿sa。情侣之间的小细节刻画的很到位。恋爱也许就是那个样子的啊。而且三观还算正，出轨的男人绝对不能要。
看完想问问自己，为什么要去看呢？
把情侣之间的吵架日常描摹得好细致，每两个相处久了的人都有无数次想杀了对方的心，不要肆无忌惮的挥霍对方的感情，且行且珍惜……😟😟😟
原谅帽77顶。
感同身受 悲从中来
小清新，还可以。从小失望累积成绝望，心死无法回头。生活化，结局出人意料，剧本不错，拍摄手法一般，演员演技在线。
太能感同身受了 可能身体里住着个港女 阿sa真是太美了
剧情不错，小清新。
三星半，俾多一粒星吧，毕竟在重庆又看到粤语场…其实就是普通的港片，奇在本有情怀，周柏豪演的男朋友，我想很多人都遇到过
真实
真实
恋爱也要讲基本法，往后考虑五十年。香港有言论自由，但是不要什么都信维基百科，越不越位还是和老丈人一起相信球证。男主要是一开始就准时看了小津安二郎的电影，后来也不会这么不懂事。浴衣丸子头的我Sa太可爱，回想前几年流泪离婚的场面，心疼。
还是分手说爱你好看
真悲傷
配音减分
Adam最后也是在别人的提示下才把“爱”字说出了口。其实他还是没有长大，根本不懂得这份承诺的重量。虽然觉得周柏豪很帅，还是对编剧设定的这个结局很满意，不过半路出山的吴镇宇是什么鬼(>﹏<) 看老大哥演这种角色真的好好笑啊哈哈哈哈哈
大概这就是恋爱吧
回来后跟宝宝看的第一部电影，还算不错，也比较写实吧，就像现实生活中我们都会遇到的问题一样
当原谅成为习惯。。
幸亏不是还要继续原谅 ......2星给sa的颜和服装。太美！
阿SA好漂亮，原谅我没有好好看电影一直在研究其穿着😂看完有种像看春娇与志明的感觉～其实我看完，觉得男生女生都有错，爱情本来就是相互包容相互理解，就算了解对方的缺点也愿意陪他一起成长。结局居然是女主出轨了，我也是醉了～
影片挺真实的，挺像情侣之间真实的状态，挺好看的，影片的名字也挺新颖的，精彩中透着感动，力荐！尤其适合男女朋友中的男朋友看😂！
感觉很细腻真实 恐婚
原谅他77次，不是真的好爱这人，就是当原谅已成习惯。 如果是我，未必有勇气分手，10年的感情，已经不止是爱情了，早已成了彼此的习惯，存在。
原谅他？
当然是不原谅。
情侶分分合合 為大小事吵架難過分手復合 捨不得和習慣常常令我們失去勇氣和妥協 電影很貼近生活 也有點遺憾最後Eva的決定 很喜歡香港的小成本電影 很簡單但卻很好看 兩個主演很出色 心疼衛詩雅 總是演前女友
这就是现实
77次，如果还有78次，那就只能一直豆瓣色了
不原谅就是不原谅
本来以为看了有共鸣可以下决心和男朋友分手，谁知道男朋友一直在说他自己有多好，男主角有多渣…分分钟出戏
原谅你77次，但是我戴不得那第七十八个帽子，手动滑稽
大同小异的真实恋爱。
还是挺真实的
为什么喜欢港片，即使它直接，甚至粗暴，但它偏偏就是接地气，这才是我们现实中的感情，一万个爱情，只有一个是la la land，剩下的都是原谅他77次。离开真的很难，但是谁都会输给时间。
有点像简易版的志明与春娇，但多了一些烟火气，一次又一次的原谅确实是老夫老妻的做派啊。自私始终没有长大，所以导演告诉我们Eva会遇到更好、更珍惜她的人。居然是Sam哥哈哈哈。最后让我仰天长啸阿sa真的太美了！！！！阿娇也美就是不要再穿厚底鞋了！！！！
平平淡淡，曲曲折折，没有感受到走心的东西，不作死不会死。
和他630
很烂俗的一个故事。
我多么希望，这是你最后一次原谅我。因为，在爱情里，我终于选择了靠岸。
#HKIFF# 2017.04.12 @HKCC 本来是冲着周柏豪来看的，结果发现比想象中好看很多。没有尴尬位，全场笑不停，广告植入都能成笑点也算是用心了吧。三星半吧，多半星感情分，首映这种事情真的让人没法对电影客观评价hhh
我好喜欢看情侣吵架…
小清新
男主太幼稚，女主能原谅他77次也是够耐心…主演演技麻麻的，衬托着惠英红演的妈妈特别有戏…
4分卷面分，1平时分 ⭐⭐⭐⭐⭐
受不了 矫情 电影烂尾 拍的也烂 浪费电影钱 真不知道这么多五星哪来的哎
一段关系就是这样，有点感同身受。
有些剧情在我的感情生活里也出现过 祝福
女性视角看很讨喜 但……作为一个男生看真的很伤啊…… 实在是理解不了…… 任务设置除了男主较为突出其他角色槽点实在过多 但，抵不过阿Sa美，狗粮甜啊…… 太伤了……
真的还不错，阿sa是越来越有味道了
比较打动我，可以映射现实爱情中的男女关系。男生粗心大条、没有原则。女生细致敏感，尊重规则。大多数的男女都不能免俗。不会选择再三原谅，77次真的有点多。不合适的，就是不合适。 拍摄一般三星。另一颗星送给演员和原声。
讨厌这种，男友出轨，还原谅感动的戏码。差评，渣男
我也等不到你长大了
阿Sa演得好棒！这部电影真的非常好，大大超出我的预期。很写实，看得很有感触。这样题材的港片里难得的一部精心制作的佳作！
因为爱他会选择原谅他、包容他，但是哪有这么多77次……昨天和男票吵架一直没消气，今天他带我去看的，结果他挺投入，不知道有没有在反省（手动微笑
哈？
170701 吵架 和好 吵架 和好 循环N次 分手
界限， 到了 ， 伤心够了 ， 也没有后面的后面了
看的粤语版，电影全程目光都停在啊sa年上，重新被圈粉
三星半.港女PK渣男 不避免跟志明春娇对比.阿sa换sammi.连诗雅换杨千嬅.估计会更好吧？当然是他们年轻版.大概十年前吧？
好故事
表演一般
单身狗看得想咬人
很有趣 愉快地看完了 阿sa真可爱
电影院没人，包场……
三颗星全部献给 pakho 的颜...
怎么说，总之觉得怪怪的～看到结尾，还没反应过来，哎？是不原谅的意思囖？！ 总的来说人的本性很难改的，不是看一个本子就能改，把人性想得太容易了。站在女主的角度，原谅3次就已经是极限了，还77次？！
事不过三，竟然还77次，爱之深？
离开真的很难
改个名字会不会好一些(✪▽✪)到阿sa夺门而出那里结束
改个名字会不会好一些(✪▽✪)到阿sa夺门而出那里结束
1.为了题材而看，私以为适合分手狗看，母鸡是不是我太理智，感觉片子不是那么出彩，并且在闺蜜人设、车车选择、挽回桥段上，都有点低配版“春娇3”的意思，不过“妈妈护女儿”的情节触动到我了。2.感觉感情这个东西，谁也别说自己就是那个没错的、干净的，一个巴掌拍不响。
一般，情侣之间的桥段真实，有代入感。加强版的《春娇救志明》，“春娇”更强，“志明”更废，但没有《春娇志明》好看
这是我六月看过唯一好看的电影，当断则断，不要被回忆拖回去
照旧港产爱情片的现实路子 大概任何妹子看都会有所共鸣吧…虽然很多相似的场景然而已没有什么波动…只是在某个瞬间蹦出某一记忆：“你到底是因为喜欢还是习惯才跟我一起啊”“我不知道…”提问者如遭巨物重击胸口 却说不出分手 “唔 呵…”一闪而过 继续看戏
真的没办法给出一颗星 哪怕半颗星
叙述方式很喜欢，挺不错
比较真实的一部电影 女性视角 所以比较有共鸣 不知道男生看了是怎么想的 不合适的人真是不适合在一起 即使在一起十年也一样要分 结尾挺好的 都77次了 还要继续忍让？算了吧 你值得更好的 愿每个人都能从电影中有所启发
如果我男朋友买一个本子 等我翻了77次错就分手 那会是很可怕的事情吧 一辈子那么长 本子那么小
请你爱我
想要一直同步多难得
很不错的片子，有“”失恋33“”天的味道，人生，就是如此，套牢、无奈
不是he好评～
一分都不给
真实 警醒
很棒的，故事很棒，恋爱中的人都看得懂的。
还不错，碎片生活，收尾很好！7.5
生活中真的是这样啊，吵吵吵
在讲些什么？？为什么会有人觉得好看呐
在港片没落的时候，现在也只有这样的香港爱情小品电影能打动我了。原谅他77次，撑不到第78次。
这句话是个梗吧？
怎么说呢。。。和什么片的剧情很像，大概是春娇与志明吧，但又不是（都拍三部了，总要在一起吧），这个结局有让人思考的空间。周柏豪好靓仔
放下真的太难了
看不到一半就看不下去 第一部让我很想吐的片子「镜头晃的，配音也很聒噪」
爱情是一场迷失的旅程。从Sa搬几大包回家妈咪说快进来我来搬开始有泪点的，看前面觉得他原谅我，看后面是我原谅他。每分每秒想的都是他，所以对剧情没啥后感。分手后一次见面又看到认识他前的样子，我以为我改变了他，他不配结婚，现在也许也是。谢谢他替我做了一直狠不下心来的决定，谁没爱错人过。
建议一切热恋中的情侣及情伤未愈男女必看，吴镇宇不要演这类角色，代入感为负，结局给另一春太多余，反正都是重蹈覆辙，一丧到底更佳
看到卫诗雅的时候 一度怀疑导演是故意的 参与了阿娇的前任 现在又参与了阿sa的77次 从正牌到这次的伪小三 作为少女情人的Pakho和童年记忆的阿sa两位不老童颜一定吸了好多迷妹粉 比如我啊哈哈
很贴近生活，让我一度以为在看youtube微电影。情节一开始真觉得很怪，但细节埋得不错，因为又和主角生活在同一个大环境，很多细节观后可以反思。但我对很多手持摄影和碎片式的剪辑方式真的接受不了。BTW，我个人是真不喜欢港片里的浮夸和造作，感觉比内地玛丽苏还辣眼睛。。。
男人和女人看待恋爱问题的角度从来都是不一样的啊。Adam以为的小事，在Eva看来都可以作为反映Adam幼稚自私不在乎的影射。ps.那天生着气看到这部电影，怀着一种希望你懂的良苦用心和男友看，男友用“这部电影告诉我们有77次机会，看来我还有跟多”作为此片的观后感，我真是#％！……＊
没有恋爱经历所以没啥感同身受，感觉女主男主都作。可小伙伴说，其实谈恋爱就是作的过程。似乎记录下不开心的事，能让自己看清一个人，知道自己想要什么，很不错。但日后回忆起来其实都只剩下你的好。所以，记忆真的是个很玄妙的东西，过滤了一切坏事情，留下来的似乎都是那些让你念念不忘的事。😊
结局不复合，加一星！
很真实的爱情片，没有狗血，没有矫情，我相信里面的很多情节，大部分情侣都经历过～
两个人相处，我知道总有一个人会比一个人更懂事，但长久在一起总归是要一起成长和珍惜。非常喜欢里面的一句话，必须为爱努力过，才不枉此生。不管最后能不能在一起，总归自己努力用心爱过。
爱情其实就是包含的这些细小的事
爱情是一段迷失的旅程。
母单全程盯颜
不喜欢男主的人设，剧情也没什么新意，但看完觉得还可以吧
emmmm…
结局没有俗套的大团圆 比较真实
在女主身上看到自己的影子
要是以我这长相，犯一次错就没女朋友了吧。
分手真的是挺痛的。但有句话不是说长痛不如短痛，还是相信本性难移的。离开是对的。
能原谅7次都已经很伟大了...
失望是成倍累积的。
因为看了张晓晗队长的推送才激起了想要买票看的欲望 还是和男朋友一起去看的… 关于情侣间的小矛盾很真实 很多细节也很不错～ 刚刚看了一下影评 瞬间觉得这片子寓意变多了～ 还不错啦
电影挺好看的，在看的时候就会不自觉的将自己带入进去。感情的东西，琢磨不透我可以原谅77次也可以只原谅你7次。只希望我们都能好好的感受现在，有一个能走到老的心。（不会听粤语，被嫌弃☹️）
喜欢阿Sa的笑容，喜欢阿Sa的不老容颜。
1T icloud空间 你值得拥有
电影拍得真不错，很喜欢。
7
有点快节奏的结尾，只因喜欢男女主角，有点没太看懂？
做每一件事前请深思熟虑 不是每个人都有义务原谅你77次
港产爱情片，有港风，有内容，有过同样经历的人会更懂这部电影。
感触挺大 恋爱或多或少会有这些矛盾吧 我好像可以原谅他77次+ 生日快乐星
一本记下关系里所有不愉快和负面情绪的笔记本，我所为一个亲身经历者，翻开阅读的时候内心的惊涛骇浪难以描述，看的人比记的人要更受伤。所以，我想这不是一个明智的做法。当然此片比起彭浩翔的爱情价值观要高级很多，设好一个止损点，勇敢的断尾求生永远好过于自以为长情的懦弱。
一星给以为相机后是暴龙哥的梗。一星给英姐巅峰演技。一星给c君实力演出。可能是因为我看的是国语配音，分分钟出戏我好不起来了。
男主有点幼稚，女主希望另一半是成熟稳重型，所以分手了。哪来那么多原谅他，在我这样一个刚刚被渣男甩掉的女生看来，男主其实不渣啊！至少他真的爱女主。
无感 倒是可以买个本子
很真实
老实说拍的不错的，故事虽然又作又老套，但生活里，身边的不就是这样吗……
闭眼都能想到的前段 以及港男港女千篇一律的争吵 如果不是因为陪闺蜜 真的不会去看
只能说比前段时间的志明春娇好看一点，但深情表白部分还是一样的弱鸡
拆散一对是一对。嗯。编剧这么想的吧。。。交流沟通还是不可或缺，任何时候。
大部分女生的心酸
肯定不原谅
风格像春娇系列的另一种分支，整体比春娇系列差一点点，阿sa这对情侣没春娇那对情侣更惹人喜欢。总的来说，电影三星半，开了个好头，期待做成系列，出原谅2原谅3。
小清新，还可以。从小失望累积成绝望，心死无法回头。生活化，结局出人意料，剧本不错，拍摄手法一般，演员演技在线。
出彩点相当多的爱情小品，喜剧因素融合得很妥帖。阿sa可以说是甜甜的女朋友了。
你是如此的难以忘记 浮浮沉沉的在我心里
都成年人了 还不能好好恋爱啊？这男朋友处得跟养儿子似的
刚刚和男朋友分手，看朋友圈说看完以后扎心结果我看完以后却觉得很痛快，很庆幸那阿sa没有原谅他第78次，自己也写了个心寒的99次，最后一次是我和他分手他来找我复合却被我知道他找我复合的时间里也没闲着继续找别的女孩
当原谅已经成为习惯就变得毫无意义了
好几处看的差点流泪 虽然爱情片一贯的套路 不过不像志明与春娇志明表演个节目就原谅了 伤害了是内心的感觉 外在跳梁小丑般的演出只会让我反感
不错。导演一定是个女人。如此的了解！结婚前的妹子们一定要看这本电影！
不原谅
为了等飞机的时间没地方去在电影开场前10分钟临时决定买票看，也没有看清是国语还是粤语。在重庆能看到粤语真的不容易。看完结尾还以为导演是叶念琛，结果居然不是。集所有渣男的特质于一身的周柏豪，总是演小三的卫诗雅，还有twins的合体。真是一部很港式的三星魔幻现实电影。
适合小情侣观看，能够引起共鸣。故事写实，男女主典型：思想不成熟、玩心未泯、似乎永远长不大的男主x情感细腻而敏感、期待男主长大、步入婚姻殿堂的女主。剧情自然地铺张开来，小至普通情侣间的小打小闹小情绪，大到对女主生命中重要时刻的错过，一次次伤心难过，失望，再原谅……相识不易，相守更难
怎么也是像孩子一样，意料之外的结局
最后的结局，赞
阿SA成熟左好多，好性感
接地气
也许有经历过才懂得这部电影的点
港式爱情片 比上不足比下有余 导演的叙事手法和拍摄角度都较有新意 作为一部都市爱情片 节奏把握也不错（PS：周柏豪真是典型港男的帅
情节没交代清楚。但女主是律师，口才不错。
亚当伊娃本是一体 两人在一块儿时才是完整的一体 并不是所有的感情会随着时间的积累而变得更深 大多数的感情会走向习惯 进而忽视眼前的人 感情里的机会永远是有限的 珍惜眼前人才是对感情最大的尊重
演技可以，主角也很好看，很港风的爱情片。就是不知道这个片子的寓意和主题到底是啥？原谅77次真的是人的忍受限度吗，77次之后都习惯了原谅却选择离开那个你用青春换来的爱情吗?到底77次原谅之后还爱不爱?还是不值得去爱?
56/170627/回龙观星美
三星半。余春娇！余春娇！快来学学Eva脱高跟鞋啊，黄秋生最后一场演得是不是很棒？看的是稀有的粤语版，加分是必须的，还包括主观镜头的设计，反类型的表达，以及一些台词“香港有言论自由的”“因为我爱你啊，而且还是五十年不变的”“那完了完了完了，也就是这五十年我都别指望嫁出去了”
路演两场，海珠星美万达。阿Sa说第四排第六个女生，翻我牌子点我上去回答问题，送了大的签名海报。真的是好开心也好激动。电影好好看，票房应该大卖。最后，谢谢各种形式的陪伴。
就是很喜歡看這種調調的香港愛情電影，每次都拍的好現實，可是感情生活本來就是很現實的東西。
剧情大反转，大力出尴尬
当断不断 反受其乱
一个男人不会因你而改变
的确挺真实的
看的很感慨，现在的自己去看五年前的自己
很喜欢最近的港拍电影
那个大魔头真的可以原谅很多次
女生对爱情都是一百分开始，然后减分到最后~
...绿帽子剧 反应社会恋人们的普遍问题...
看到不想谈恋爱 不想有软肋 不想有羁绊
演员都特别适合角色 电影里发生的故事也像是我们生活中的稀疏平常 但是我不太清楚这个故事到底想传达什么观点？
老婆看哭了
分手咯。自私男与自私女的JB爱情故事，不分手留着干嘛呢？！反正我也这么自私，看起来就像是我自己的故事
这个电影的爱情观接受无能
看简介就觉得很恶心了。
很真实的港式爱情小片，不错。。。
鸡毛蒜皮才是生活。情侣必看的教科书。
和即将毕业的姐姐一起看的
当原谅成为习惯 其实人一辈子要原谅另一个人很容易 都是因为爱 其实男主也没有很渣 只不过是不太成熟 不然也就不会在一起那么久还用心记录下每一个第一次 男生永远是个孩子 不能要要求每个男生既温柔体贴又成熟有魅力 取舍之间必有得失 选自己喜欢的 自己开心的就好
不要把女生的原谅当成理所应当的事情
现实就是这样吧，你的原谅容忍并换不来对方的成长或改变。定一个次数也挺好的，至少有个分手的点。不过第77次我觉得有点莫名其妙诶，她怀孕了不告诉男朋友，然后自己去堕胎并且记在小本本上？？
看到一半觉得窒息得想要马上离开影院……
阿sa可爱周柏豪超级帅 剧情跟春娇志明好像啊 BGM吓死人了扣分扣完了
阿 SA还是很好看啊……如果原谅了这个戏就没有任何意义我只能给半颗星了。中规中矩但很普遍适用。
很真实很细腻的爱情生活
还可以，结局还算不同，总体来说不错，三星半
猴中意C君啊哈哈
在电影院看的粤语版，36岁的阿SA再次惊艳大荧幕。看到电影最后莫名觉得难过。
想起郑中基的《无赖》。
被阿sa美到
点解d港产片前面睇下都好有意思 后半部分就成日都中意搞大龙凤 台词太满 落俗又矫情 可惜了
原谅他77次，第78次真的再见
只为最后女主放弃那个伤害他77次的男人给四星好评。
比我想象中的好 要为真爱努力 才不会留有遗憾
为什么还有原谅他，爱情里真是盲目的
一直拖着没有看，77次负能量却看的很释然
你会原谅我几次？
各种的琐事，不同的角度，值得思考。
香港爱情电影每次都让我找到自己的影子
啊sa挺美 其他就……
挺真实的，幸好最后没有原谅，结束前几分钟简直各种翻白眼...我明白为什么情侣看了会吵架了 hhhhh
难看 真的难看
第一次在大北京看粤语电影，意想不到还挺好看！
嗯，很好，第78次就不原谅了^_^
阿sa真的好美(重复一次)，其他都没有共鸣，是我年纪大了。
Adam认识到曾经的幼稚、粗心、任性，但还是被Eva发现跟学生发生了关系，而彻底失去了交往10年的女友。两人复合是概率很低的事。比如，Adam自己连笔记本都没发现，还是被登堂入室的学生意外发现的，真是讽刺。
一直很想看，但是想了一下某人的尿性，他肯定是不喜欢看这种片子的，于是便约了几个妹子一起去看~看着看着就觉得某人好像男主啊，爱迟到、任性、不懂事、贪玩、长不大....看完电影妹子说，这俩人也太作太无聊了...俩个人在一起，还是要好好的沟通，以及学会控制住自己的情绪。
香港电影算是完蛋了，拍完春娇拍Eva，烦不烦啊？回想起香港的黄金时代，唉……
"能医不自医啊嘛"
当然是不原谅他啊，我喜欢这个结局
17.06.29和Lily去看的，本来没想看爱情片，却意外觉得很好看，女主的付出，到下决心割舍，其实也还舍不得，分手后男主也习惯了她的好，在婚礼上把女主追回来，不用想，也知道女主肯定会跟着男主走的，果然下一镜头回到了他们的家，然后女主发现了别人的隐形眼镜盒，多么讽刺。这次终于让自己死心了。。
原谅他已经是一种惯性了
7.5
如果没有最后2分钟 大概就3星了
隔壁妹子一个人特意挑了这么靠前排的位置吧，整个过程一直在哭，不知道发生了什么，只觉得这样的场景很熟悉
都是些琐碎的小事，两个人都有不对的吧
丝毫看不出琼瑶式的矫情 这正是我想看到的电影 结局酣畅淋漓 那些没看过的不要乱咬人啊！很久没看到这样子的电影了！
不想看，香港电影已经不潮流了
诗雅：我特么招谁惹谁了(ㅍ_ㅍ)
其实就是一对普通情侣的生活日常剧，很贴近生活，看了的朋友都说很有共鸣，虽然有个把地方避免不了戏剧的夸张。好喜欢结局，“错过这一班，还有下一班。”Sa演绎得很好，周柏豪也有很大的进步。故事已经够完整了，续集就不要了吧:D
邱礼涛这波不稳...
爱情是互助成长 从来都不是牺牲自己成全他人媳妇熬成婆 我男友说sa心理有问题 画面经常出现黑白两个人 而sa在处理离婚案件时一开始是搔脚 后面开始直接脱鞋 暗示压抑 不自在
里面的发生过的事件像是一把把飞箭 不停地飞向你 并且刺的你遍体鳞伤 但却不会死亡 。流着血 结着痂 …
这个嘛，77次，是不是有点儿太过了？蔡卓妍的确只能演这类角色，没办法。就是一个挺细碎的爱情故事，本身其实还好，但，能够原谅77次，我擦，这胸怀。很多时候都让人感觉还不够现实，所以硬伤就是：没人会傻到原谅你77次，就是天王老子，也不可能。
烂片
从小学看到工作，阿sa还是那么可爱 这部剧剧情不深究，但是那些恋爱中的细节，应该是许多人都有共鸣的，并且，这个结尾还不错。
还蛮搞笑的
什么样的心态可以原谅一个人77次
没在一起，对吧！毕竟一次又一次，反复折腾
写实，难得
一个痴迷港片的疯婆子非要拉我去看 没想到还挺好看的 高于预期 像是两性关系中的一剂清醒剂 很真实也令人反思 结局出彩了 happy ending 只是假象 散才是真的 当原谅成为一种习惯 你还能抱有什么期待 话说吴镇宇就出现了那么几秒还是帅到我啊
可以原谅你幼稚，贪玩，没上进心，但是对不起，你劈腿就可以去死了，出门左转不要再回来或者原地爆炸
俗套的剧情但其实比我想象中有新意的多，导演其实蛮多想法，但有点尴尬。sa在里面真美
我不知道，反正我觉得好看。大概像是听的歌唱到心坎里去，就会觉得这首歌好听。这部电影也是，特别是两母女一起吃火锅的场景，对白都好日常但就是戳中我心。到最后结局，以为是个happy ending谁料是开放性的结局，感觉有第二部😂
除了粤语看字幕看的有点累，其他的比如剧情很满意，恋爱的常态，很有共鸣。如果没有那个土豪出来追求Eva，情节就更完美了。对了，特别想吐槽下原著的作者，取名太随意了吧，伊娃亚当。。。主要很喜欢阿sa哈，为了她才来看的这部电影，所以打五星😘
真实
结局？？？
母胎solo20年的人表示没有观后感
坐左边的喊得好感动右边的一直影相微信，个人觉得还是有泪点的，而且觉得两个人要一齐走到最后一定要三观一致，因为斋有爱都不一定能掩盖到生活中的各种问题，不过结局并无讲明EVA究竟有无原谅第78次⋯⋯
非常真实地还原了恋爱的细节。 像女生讨厌男生看电影迟到，讨厌他总是跟兄弟喝酒烂醉回家，讨厌他不记得恋爱周年日。等等。但女人总是选择原谅你，因为还有爱。
勉强及格，惠英红演的真好
越是装伟大其实就越自私
看到女主因小事莫名其妙发火时，能听到影厅里男生们诡异的笑声，看到男主对待爱情轻浮的态度，能感受身边女生的叹息，这样的剧情果然是千万情侣每天都在上演的戏码，且能越演越烈乐此不彼。爱情啊，真伤脑筋！
诗雅这么好看！英皇干嘛老让她演三啊！😒
所有的离开都不是一蹴而就，攒够了失望就变成了绝望。和志明春娇一样，或许男主都姓张是有原因的，结局很满意
真正疼你的人不会舍得让你难过
记忆里想不起其他周一电影。赴男神约以为就是随便捡部来看，过程像是前度+志明春娇合体，婚礼告白的桥段几乎要和春娇救志明重合了，想要大呼女人为什么总是这么蠢，一次心动就可以抵消77次伤害。结局在意料和情理中反转。但，果然，看完还是深深的无力感。如此转瞬即逝的感情，真的值得去追寻吗。
看变5以为已经是今年最烂了，直到我看了这部。吵架细节很真实，电影可以概括为港男港女日常作，里面各种迷之逻辑，包括还有女人就该忍受这样的生活的观点，闯入好朋友的婚礼这样搞，很尬，整部电影都让人很尬，剧情转折也生硬，情绪没到就抒情，让人很难受。
至少暂时坚定了分手不去找他的信念，还好最终没和好
影片出现了gone girl 很鲜明的对比
还行吧
一脸懵逼，导演你到底想港咩啊？如何矫情对付渣男行为77个应用实例？不错的是碎片里的细节很真实还原，于是就等着等着如何能串成一部电影，然后然后……就结束了。
一个个人认为不是很优秀的导演，用了一个个人认为不是很优秀的剧本，拍了一部还没那么烂的爱情电影。当失信、忍耐与原谅成为感情生活中的主旋律并重复循环时，是时候该回头想一想一切还是否值得，一本能记录77次原谅的手账也许就已经能够说明。
电影节去HK提前看了这部电影，相比雏妓，蔡卓妍在这部电影的演技更为自然，而且我也更喜欢这部电影。这是一部爱情电影，但是却并不是常规的爱情电影，不属于文艺，不属于浪漫，但却能引起我的共鸣。里面的每一次争吵，每一次感动，每一次回忆，都像是发生过在自己身上一样，很喜欢。
不好看 挺无聊的
当然是选择原谅他了，这样的结局很完美！我很喜欢！
电影，真是一个好东西。
我一单身汪看这个能看出什么感悟ಥ_ಥ
结局好
毫无感觉。香港堕胎不是犯法的？
失去的东西即使努力也没能成功挽回是这影片最大的亮点。
最怕的是原谅成为习惯
7分是个比较适合的分数，最后强行戛然而止感觉不太好，而且剧情也有一些瑕疵。亮点是情侣间的那些矛盾确实挺真实，容易引起共鸣。
拿个小本本记下来…
狗改不了吃屎
三星看在阿sa的颜值
阿娇有前度阿sa有原谅他77次 adm真的渣到爆 幸好结局还是不原谅 如果一个女人真的这么伟大可以为你堕胎忍受你有第三者还有你一切的坏毛病 她真的伟大到可悲
阿sa和Pakho的颜哦😌
就还好吧……
一段感情里 要原谅多少次 才能够勇敢离开对方
不好看
迟了十五分钟，我看不懂咯
中规中距！没有心灵鸡汤，没有大喜大落，只有简单琐碎地叙事！但却很真实很贴近生活！在电影中有那么一些生活片段是否也经历过？有一些心理状态曾经是否也接触过？爱情是要经营还是忍耐？没有答案！很喜欢回忆，很回味曾经经历过的一切！便已足够！PS：秋生你发型掂！
一辈子多长 相爱不易且行且珍惜；7的n次方才是max，悲剧的结尾比较现实
如果是你，我会原谅你78次🐶🐶
还可以
港版爱情啊。春娇和志明结尾太刻意，明明不能再走下去了硬是凑，原谅他77次结尾到底没强行凑。女主在分手之后其实也出轨了（那个原谅她）故事说，渣男回头到底要多久，你等不起。不是门当户对的爱情早点脱身吧。爱情里不管男女都是自私的。过了纯纯相信爱情的年龄啦，不如好好奋斗去ICF工作。
好看，感觉这是这段看过的最好看的电影了，男主女主演的都很好，剧情很紧凑，全程无尿点，典型的香港爱情片，一个字：好看！
阿娇在电影中的发型，醉了 男主演，简直一个千年浪子 也不过是一段再怎么磨磨蹭蹭也改变不了的剧情
77次已经够够的。。
你们在感情中都一样越是装伟大其实就越自私，最后只会剩下反复。
整场下来心里想着都是阿sa长的也太甜了吧，想着自己也是这种人，狠不下心。早点学会放手是对自己的解脱啦
2017.06.29夜场。以爱的名义重蹈覆辙。
女二的痛苦远不比女一少 这电影顶多打三星 这三星还是在于演员的表现都大体不错 舒服 电影本身没什么闪光点 平淡无奇 另外一颗星给的结局 这个结局看了是蛮开心的 当时说如果还是在一起了就可以直播吃屎了 最后没在一起 皆大欢喜 送上四星
真的很无聊很尴尬啊...豆瓣居然还有7分感觉水分很大
对于女人而言，所有的男人都是负心汉。粤语原版会更有感觉。
(看完《原谅他77次》)
这人要是一矫情起来，就觉得电影里演的都是自己😅
人们总说现在的爱情速食，陷入爱情中的男女遇到问题不迁就不妥协。那电影中的eva呢，她迁就妥协原谅十年换来的是什么，一个永远讲不出爱的幼稚鬼？还是一个一位下跪就是伟大的大反派。
蛮好看的，非常具有教育意义！！！还有阿Sa为什么都不会老啊！！太少女太好看了吧！嫉妒哭
出轨、迟到、不成熟……当这些缺点通通爆发时，你会是怎样的，“当原谅一个人成为佐习惯”可能是害怕爱情的甜蜜过后会带来的那些诸多烦恼所以才会注孤生吧。农夫组合的两位在戏里的表现挺精彩的。
感情有点不入味，可能是因为是国语的缘故 但，回想起来，感情真的好难。
不管怎样都值得去电影院去看一看。片尾曲，请你爱我，看完电影后听，感觉不一样。真爱应该是我爱你和你爱我是一样的～这份爱不多不少，但是刚刚好，够彼此白头偕老。
合格的港式爱情片
搞得就像非彼此不可一样～
主要是来看twins的，演的都不错。
还行，心理描写很走心，片尾曲赞
提到香港电影一般都会想到功夫，警匪，看出导演很想讲好这个关于爱的故事，跟纯爱不同的是这部电影更现实一些。其实男人的坏毛病都是女人忍出来的，发现了男人的坏毛病，就应该提出来。真的是恶心男，就趁早离开；如男人意识到，改了，不是就好了。如他老板的老婆，女主，女主老妈……
一星给选角导演，剧情老套加上毫无惊喜，突兀到爆炸的人物插入，通篇的女性圣母观定位这部必定是低成本圈女粉钱的电影，另外镜头感简直是不堪入目
看着挺舒服的一部电影 人与人之间交流沟通真的很重要，自己的想法要说出来，没有人会真正懂你心里的想法 和男主在一起的女孩子会很辛苦吧，他还没有学会如何去爱别人
兩個不適合在一起的人花了十年時間才想明白不適合
看完不想谈恋爱，不成熟的女人才和孩子谈恋爱。
所以呢 不管犯了多少错 出轨被逮到是铁得不到原谅的一种 阿sa和周柏豪真好看啊
冲着Pakho抱着看烂片的心理去看的，有些出乎意料！！Pakho靠在阿Sa肩上真是太可爱了太可爱了！！希望天下的男孩子都能成熟点。
好看！哈哈哈 感觉要孤独终老了～
我完全带入女主了，看得很有感触，跟我经历的版本太像了，女主为男主流的眼泪都流到了我心里。
唏嘘。诗雅在前度里抢了阿娇的陈伟霆，又在原谅他77次里抢了阿Sa的周柏豪🤦🏻♀️🤦🏻♀️
没住一起不知道真实情况是不是这样子的 只是 一段感情的没落 实在很可惜
喜欢港片
坦白说，作为一个渣男，这部电影就是一部渣男回忆录，看完很尴尬。
本来不抱什么期待却意外多好看。看完最大的感想：男人和女人果然来自不同星球
一般
好久没看到粤语的电影了，很有感觉，但内容比较一般啰
只要是柏豪！就棒！
看了就想找男朋友吵架系列
可惜结局
像我这样不成熟，幼稚的，不应该谈恋爱。电影很好，粤语版的看着很有感觉。
很真实，生活中的琐事，当一个人的底线被瓦解后，那个人会继续这样慢慢的瓦解你，直到你感觉到痛了，就放手了。
阿sa 好漂亮！！好适合这种角色
很甜蜜，很真实，很感动，很羡慕，有爱情的关系总是美好的……吴镇宇真老，阿sa真年轻……
啊sa可爱，娇也可爱，卫诗雅也hin可爱啊~喜欢这样的爱情剧
就不要原谅他78了
为了周柏豪
片尾曲超级好听 剧情来讲 也就那样吧 因为爱而一而再再而三的原谅 丢失了自己的本心 我做不到 电影中时间点挺混乱的 感觉一会是倒叙一会又正叙的 ps：周柏豪好帅 娇sa都好美
爱情是什么呢？ 都不能太依赖于爱情吧
剧情细节真实、幽默和技术运用恰到好处、结尾三观正，爱不是无限包容原谅的理由两个人在一起要不停磨合妥协改变。阿sa全程穿衣教材，英红阿姨优雅，国音配音负分。港片也许可以凭借好剧本、技术运用恰当的生活细节娱乐小品电影复兴一把。
当然是
什么鬼结局？？
跟想象的不太一样。
看得我一个女生都忍不了了。。这两人的沟通有问题啊，一个不说一个不懂。。女的能作，男的幼稚
两颗星给蔡卓妍的颜值！整部剧香奈儿专场！典型的港剧 故事情节处理特别是女主生气的那些事情过于小题大做，不太走心，所以我看的也没有感同身受！和其他同种类的讲述情侣间故事的电影略显逊色！
把所有不好都记下来，真的是件好事吗？记住快乐就好吧，须臾人生，珍惜当下。
我又哭了……
如果把本子改成都记下发生的开心的事情，结局会不会是幸福终老呢？毕竟人总是不容易想起对方的好，而对不开心的事念念不忘。做分手的决定很难，找到不会让你伤心77次的人也难，毕竟一辈子这么长，免不了磕磕绊绊，除非自己心宽。当然，前提都是不能越底线。
全场看下来 不知道在讲什么
无聊看看蛮OK
剧情什么的只能给三星，对香港的爱情片特别加上一颗星
贴近现实的爱情故事，满满的香港味。 在爱情里反复，在生活里奔波。
亲亲我我的小男女爱情故事 竟然也挺多笑点？
为什么总有人这么的爱啊
故事讲的还不错，但是听国语配音总有点不舒服，然后觉得和前度比还是前度好看那么一丢丢
给阿sa点赞！放弃渣男太好了！
整体一般吧 不过港式爱情片细节就是很有味道的 最近被周柏豪刷屏
可能爱早就成了习惯，与之一同的还有原谅。
爱呀 要拿得起放得下
7.3 莲花路的电影院 自己 故事较老套... 周柏豪很帅...
7
很少给国内这种爱情片5分 但是这部是特殊！！！看到结尾以为他们会像其他的爱情片一样重归于好之类的 但是没有！！！凭什么原谅他？觉得自己要是早点看这部电影就好了 祝全天下的妹子都能早点摆脱恋爱中的loser 找到真正适合的soulmate
你走吧，互相放过才好。
只是觉得很久没看到这样感觉的港片了。。
剧情还可以 结局烂尾 整体三粒星 第四粒星送给sasa 点解连扁嘴都可以甘得意 外加 周柏豪的胸加分！！！为什么没有裸戏！！！！！
你愿意陪一个男孩长成一个男人吗？
7分电影，有点志明春娇的影子，看帅哥演爱情片总是好的
因为阿sa才看的。
分手后第一次看电影，是个很好的结局
讲真的，拍得好烂，纯粹就为了看阿sa.
很明显的在黑彭浩翔《春娇志明》这类直男癌类型片，镜头语言表达方式都很有设计感。关键是加了一个50年的政治私货，高产高质量只服邱礼涛！
好难看……
三星半
改天再写下评论
阿Sa真的好适合演这种啊
该有的狗血剧情都有。 请了许多老面孔。 身为广东人看这些港片还是挺有感觉的
当原谅成为一种习惯，离开真的好难。
只能说是被各平台的评分骗了，这电影很无趣，男女猪的演技真心一般，剧情就是烂大街～
77次的原谅，从失望到绝望，心冷了，只能放下，但是，记录悲伤，还是记录快乐，才是对的呢？每个人都有自己的答案吧。
B级片维度里绝对的上乘之作！
很少看哭的爱情电影，真感觉男孩子没有长大就不要出来害人。
香港挺不错一青春爱情片。口碑力荐 。 只不过时常有点短。
可能真的没有一个完美的爱人吧。
Single 武汉资本大厦巨幕影城
强烈建议父母辈的也看一看
和女朋友在看的时候，一直希望俩人不要和好，虽然童话结局很美好，但是果然还是想要现实一点【最后感觉是和吴镇宇在一起了！也很浪漫了啦
几年过去了，女孩以为男孩会长大成熟，愿意再去赌一把，女孩下定了和男生一起面对困境一起吃苦的决心，一辈子在一起。但是女孩输了，她给不了他想要的，也帮不了他，她让他很不开心，女孩不得不选择离开，我想知道那个男生你真的不心痛吗，为什么连爱一个人的勇气也没有！
当然不原谅了
你会原谅他吗？当然，毕竟我爱他。
很真实！很现实！就是镜头抖得太厉害了。。。
看完特别无奈，两个人在一起十年实在不容易，但是却不能好好走到最后，小细节实在太生活，就是我们自己和对面的男或女，实在太伤感
2.5星
蛮有共鸣的…但有一些漏洞…
幼稚独生的港男和习惯忍耐的港女拍了十年拖最后分手的故事。
辣鸡
恋爱的点滴拍得还不错，蛮真实地道出在一起的酸甜苦辣，但结尾有点无厘头，两张150214的电影票埋了伏笔又没说清。爱情其实很短暂，多巴胺的分泌不能持续，维持在一起的有习惯，有依赖，也有喜欢。亚当是不适合结婚的，但伊娃又是喜欢他的。永远长不大的大男孩，始终不能提供安全感。
生活细节非常的写实 结局有点莫名其妙 但也觉得幸好她没有回到那个不成熟的男生身边 否则伊娃就成了她妈妈那样 要躲在厨房里哭
一次都不原谅。
豆瓣星星个数太少 这让我很难做啊
很久很久很久，没有看到，这么港味却不老套的香港爱情电影了，导演拿捏的很好，配乐和镜头流畅舒服，一些穿插的小笑料也很自然，比起叶念琛的灰暗压抑，用小四的名言来描述，就是一道明媚的忧伤
爱一个人爱到何种地步会原谅77次，twins这么多年感觉都没啥变化，和柏豪搭配的也很好。
拍出了爱情的样子，没有瞎矫情，没有瞎撕逼！
带入感太强……
没有再原谅了吧
完全给阿sa四分
港式爱情小片，无聊可以一看
母女互动的地方最感动！
不是【你要积累多少次心碎，才愿意离开】，而是【你要对这个人多爱，才愿意原谅】。
影片中没有看到男主角任何一点优点，女主角阿Sa居然能在这么多次的伤害中不断选择原谅。不是对方有多么出色(其实一点优点也没有)，只因女主角懂得一开始的初衷，懂得爱情，懂得坚持，懂得珍惜，就是要促使双方不断成长、心智不断成熟，成就最好的你我。可是男方犯了不可原谅的错误，不会再选择原谅
其实有时候我们对别人要求那么高，也不是什么太好的事，他确实不够成熟，但是如果他足够成熟足够优秀足够好，身边的人还是不是你？原谅77次一点都不多，需要原谅他一生，慢慢陪他长大啊
好片，久违的感觉……道尽男女哪些事儿
不是一定要到77次才离开
现实的结局 有不甘心 但还是觉得这种结局还是比较适合这部电影..
还可以啊，对于爱情的细节写的很好。我也没有仔细去思考 待补充
和HM在电影院看的 哭了四张纸巾／不知是我的话 会不会在更早的时候抽身
该来的总会来，该走的不会留
看完只当打发时间了……
和变形金刚一样无法转移我查期末成绩的注意力。第很多部爱情片没有共鸣，觉得自己是不是该谈恋爱了。不，这不是我的问题，就是电影不好看。
小清新，结局出乎意料。
五颗星给某人
一段良好的感情是需要彼此都有包容的心去经营的，而不是一昧的把所有不满记录起来累计失望。如果一开始就沟通清楚，就没有所谓77次的原谅。不过出轨和背叛就没得商量了，所以这部电影分手的结局还算符合常态。女主的没安全感 怕受伤害还是让人颇有感触
我原谅你 你回来吧
很现实 看完我和我的室友们都沉默了 ，想起了各自的男朋友，除了没adam帅，缺点倒是差不多
演戏太像软妹，
