我们至少曾拥有过夏雨+伍仕贤的独自等待，理想会老，谁不是呢。
伍仕贤真是用生命在论证啥叫“晚节不保”。 预告片上还打着大大的宣传标语——《独自等待》导演新作，真·实力坑独。从头到尾特别low，特别低俗，也就中年大叔们饭桌上的荤段子合集这么个意思吧。跟夏洛特烦恼挺像的，都是中年loser巨大的意淫最后还能借此走上人生巅峰（怪不得这么高分）。
仍是一个长不大的孩子的奇幻梦，在做梦的过程中开始回望青春。有几处脑洞还是相当有趣的，以及，闫妮真美啊！
虽然俗了些 ，但笑点挺自然的。夏雨和闫妮都不错。
还是浮夸风，还是各种山寨，还是屎一般的价值观
合格的商业喜剧片，搞笑又不失温情，也不愧是伍士贤，把这样一个老套的白日梦题材玩得还不错。
意外地还挺好看，《独自等待》的伍仕贤导演和龚蓓苾监制，漫威情结迷影致敬穿插，植入广告似乎都成为插科打诨的作料。充满痞气的回味体验，一番折腾把生活给办了。开头太烂了，从反转开始笑点密集，结尾还是庸俗，但小彩蛋有意思。又见米兰和马小军，吴彦祖太惊艳。
43/100 拼命灌输廉价价值观的低俗电影，最可怕的是它还不好笑。
尴尬、猥琐、自high、土味到了极点，整部片子会让人想起《独自等待》里的一段：夏雨看着夜店里跳舞的人群说，要把音乐关了，这些人得多傻啊。
闫妮好瘦啊，我的妈呀，咋减肥的
勉强三星，时间真的会消磨掉锐气，罐头音乐不错。这算是一部灵劲儿全无，只剩匠气的重拍版《独自等待》。设定其实还是精彩的，但呈现出来的却是无处不在的设计感和尴尬无聊的成人笑话，这种感觉特别像伍仕贤那张鬼佬脸说出一口京片子的违和感。宋茜的大长腿。闫妮老师再次证明自己是国内一线熟女。
带着《独自等待》的高度去期待这部片肯定会有失望，虽然夏雨的角色和《独》有很多相似之处，但这次玩的更脱线，完全是奔着屎尿屁喜剧去的，F4和山寨变形金刚都用上了。以及，好多配角依然来自十几年前的《独自等待》，如果把宋茜的角色换成龚蓓苾来演，效果应该会好很多，不过，为了票房，也能理解。
至少看到了一种“老子也他妈就这样儿了”的破罐子破摔的真诚
不如独自等待惊艳，有些点还是好笑的，夏雨演屌丝男真形象。
一星半。就感觉伍仕贤戴着《独自等待》的帽子十好几年压力实在太大受不了，终于下定决心拍一部从头low逼至尾的电影来证明自己并没有大家想象中那么有才华，并通过这种示弱，再次捍卫《独自等待》的历史地位。也是蛮聪明的。
全程尴尬，我真的一句形容烂片的词都说不出来。总之我觉得《独自等待》应该是偶然性很大的作品。
十二年了，不再独自等待，伍仕贤却还在问——“你真的以为你了解男人吗？”
导演这回一心一意往钱冲的劲头儿招人讨厌，好在这种片子就是个套路活儿，对于国产low逼喜剧这个类型，也算是玩的轻车熟路了，就算很多地方存在问题，比如片中的类型定位，奇幻愿望的功能性，都经不起思考，但要论戏剧的功能性，这么玩也还算勉强能看。★★☆
昨晚看的点映，仅剩几个空位。梗挺多，笑点也不少，但很刻意有点狗血。夏雨和闫妮表现不错，客串明星太多了。
又是拍给八零后的作品。有点2017《独自等待》的感觉，内核甚至类似《魔法老师》。伍导演真是个迷影青年呀，金刚狼，变形金刚，魔兽到处都是，同时又是个老司机，时不时用台词飙车。总体还是可以看，中间有点躁，最大的遗憾还是结尾的大俗。
看惯了拧巴巴的文艺闷片后，再也忍受不了这类打了鸡血一样喋喋不休的抖M式电影了。
意外是一出屎尿屁喜剧，污。在类型片框架下开玩笑似的反传统，用不同阶段的直男愿望来解读成长诉求，折射出生活对个人的改变，人变得越来越不单纯了。看似尴尬散漫，却处处都在打破常规，连广告植入都拍的那么肆无忌惮。预感这片上映后，评论会两极分化。
果然不懂你们中年大叔的精神世界。电影虽有奇幻设定前提，但脱节生活太严重，而许多有意思的细节，比如变形金刚、金刚狼等也大都是直男的意淫，尤其是愿望实现几无层次，略显粗暴幼稚。人物小品式表演难以下咽，而幡然悔悟的结局亦落入俗套。和片中妖艳货色相比，宋茜简直天使般的存在。几处配乐动人。
嗯吴彦祖客串的是潘斌龙幻想的角色，你可以想象影片的整体风格了
作为一个尺度有限的性喜剧，在类型意义上做得确实不错，最好的地方是那些青春期的幻想变成现实的时候，配上夏雨脸上的褶子，有种莫名的辛酸感（变形金刚梗好棒）。情怀的佐料和演员梗（尤其米兰马小军）让直男癌都显得不那么讨厌。不过抢婚这个大动作实在太硬，就连剧中人物都不怎么相信，何况观众。
伍仕贤纯商业试水，广告植入“明目张胆”有创意，实质是个奇幻包装下简单的追回前女友的故事；各种直男向的YY几乎向同是闫妮演出的意淫狂魔《情圣》靠近，各种污梗横飞，挑战道德三观；米兰和马小军再聚首，吴彦祖好萌；几处脑洞想象力都还不错，起码没有其它国产片那么山寨；你想要的都可能实现。
老妈全程笑得比我还开心，性笑料尺度没想象的大，夏雨闫妮演这种类型剧手到擒来，连宋茜都被带得有点会演戏了。ps广告植入得这么明目张胆还不惹人厌的电影不多了。
赶午夜场，朋友请客。看一点就有眉目了，这货抄袭布兰登·费舍的《神鬼愿望》！
编剧导演投资人都是直男癌吧！本子太尴尬…想走…存在有什么意义！
大龄屌丝男的一剂春药而已。@华岩嘉裕
看前几分钟觉得特雷，越往后观感越好，主要打动我的有两点吧：一个是圆梦了青春期男孩的单纯幻想（虽然我不是蓝孩子但我也能理解），还有一个是那种眼睁睁看着一段感情要被错过和那种心痛和无力。夏雨是个有的是潜力可挖的演员，请期待年底的东北往事吧。
《夏洛特烦恼》票房爆炸后，各种直男YY片越来越多了。例如《情圣》、《完美有多美》、《有完没完》以及本片，都是在幻想设定下体验开挂人生的故事，而结尾又无一例外的被时间治愈从而改掉缺点重新做人。这些片子套路几乎一样，故事也都大同小异，缺乏新意，看看乐乐就完了。
处处体现屌丝中年幼稚的终极理想。剧情上来说也太单薄了点儿，居然就这么撑了全片。要不是三个主要演员表现不错、配角熟脸又多，梗编的演得都不讨厌，否则真看不下去。很多桥段又够从女权角度喷上仨月的。节奏松散，但好歹剪接流畅，叙事清晰，技术上乏善可陈，看到后半段腻歪得慌。闫妮真的挺好看。
中国众神之土地神篇，不错不错，好喜欢土地妈呀，还是一样的啤酒，一样的接地气，音乐很不错伍导，父母科教片不得不加一星，我也要许不需要睡觉的愿望，宁老师好美，操方言的污形金刚求再来点！把生活给办了。夏宇身材练这么好，不负袁泉。唯一能让我开心的就是你。午夜场笑得很开心，上一次还是煎饼侠
片子可以烂，但是不能low啊……
很无聊的一部电影。无聊。宋茜念台词的能力真尴尬。男主也倒退了。
闫妮很美 但是整部片子都挺尴尬的……
污得太刻意 最后还要糊你一脸毒鸡汤（也是不懂广电的G点 这部这么明里暗里的污和好些F word 完全没在怕的 异形几分钟血腥镜头就偏要剪掉 赶紧分级吧行行好） 闫妮真的好瘦身材好棒但是有几个镜头眼皮好像垮掉了怪怪的 2017/6/28@影立方
1.导演在电影结尾来到现场，特别害羞的跟我们说希望得到支持。2.结尾不好，其他的桥段小细节还挺有趣的。3.因为一些小片段乐了，为了姗姗得幸福，为了幸福的姗姗。我哈哈大笑。4.和panda在国贸看的，今天是我阴历生日。没人知道。
中年人演青年屌丝的故事，还有植入广告。没什么大意思，但是有点小意思，幸亏夏雨和一些配角还挺好看，否则就凭宋茜这个演技可撑不起一个戏来。在影院看过的最污的院线片，这也带来不少欢乐。（最后让我想起一个馒头的血案。整个片子竟然机遇这么弱的动机。。。）
伍仕贤怎么回事啊，单溜夏雨卖情怀？这么多年过去龚蓓苾做了联合制片人，但所有人都不是他们了。为了博眼球所有元素都令人无比恶心，技术是挺合格的，但这样就没意思了，一塌糊涂不配等待。
3.2星。1.很难想象导演12年前拍出了《独自等待》。2.本片充满了山寨，二逼和莫名其妙。3.和《独自等待》有一样的主题却拍的天差地别。4.不够污啊~吴彦祖自摸是最大亮点~5.男人和女人同一个梦想：让自己更大更大更大。6.喜欢夏雨的气质和念台词的功底。7.男人都是长不大的孩子。
配乐也太满了，十分讨厌！剧本还不错，剪辑有问题，闫妮不错
开头段不错，中间笑点勉强不是很尴尬， 但最后还是不可避免的烂俗了。闫妮很赞！
这部片子还是挺惊喜的，夏雨和闫妮值回票价
《反转人生》：《独自等待》之后的伍仕贤莫名被掏空，再拍不出那么有灵气的作品了。本片只在重复《形影不离》中小人物的超级英雄梦，脑洞开得跑偏又干瘪无趣，看着夏雨狂追前女友简直能把人急死，喜剧拍成了尴尬剧，这么扯淡能让观众望梅止渴吗？唯一的惊喜来自秀腹肌的吴彦祖的惊鸿一瞥。★☆
实在想不通伍士贤从《独自等待》之后是怎样堕落成这样的，各种自以为幽默的烂梗儿，非常俗套的奇幻设定，low到不行的广告植入，套用这个实现愿望改变人生的故事设定可惜没有讲出新意和深度，大概是导演觉得故事也收不住了，就让男主突然醒悟挽回爱情，继续做回那个low逼，意淫还是意淫，low还是low，扯
烂片是不是已经成为当下中国电影人的追求
确实把我童年的梦想都实现了个遍，但是我想要的不是变形金刚，是芭比娃娃，我想当的是美少女战士，不是赌神，我想变身的是美队，不是金刚狼啊！
《形影不离》我都觉得能看出伍仕贤的独特点子，但这部真是难看，话说发哥那短裤居然还真在啊 4.0分★★
屎尿屁和性暗示贯穿全场，结尾也有些微妙，不好看
吴彦祖委身扮呆卵最感人。
虽然看简介就是个奇幻版的《独自等待》，但谁叫我大爱《独自等待》呢。。“我是个没种的泥鳅！”。怎么说呢，这片子对我最好的预示，就是，我可能从这个片子里看到了一些自己的样子，20岁因为无知而意气风发，但是到了30岁，我本来以为30岁会更好，但其实并没有更好，我还是那只泥鳅，甚至更没种。
第一次看點映，超出預期。。 電音好聽。。
三星半吧。久违的伍仕贤导演，没有让我失望。这种爱情+奇幻+喜剧，其实挺难把握分寸感的。目前国内没有其他导演能像小伍对分寸感拿捏的这么恰到好处。但副作用就是创新也挺难的……
吴彦祖客串镜头惊呆了
简单粗暴恶俗
男生片，回忆共鸣，轻松过瘾。 被吴彦祖和王宝强的出场惊艳到……
德邦快递超长广告。从不洗澡不睡觉到变形金刚死党和女朋友的胸部大点啥的，中二喜剧定位还可以，但就是每一步都套路得不行，导演自己客串时那副生无可恋的表情不知是否拍片感悟？总得说来，比上一部想玩点深沉结果完全陷入无稽的《形影不离》要好点吧
周润发的内裤~
周润发的内裤~
每个人物单独拿出来都还好。但是拼凑在一起就不知道是什么鬼。
男人的愿望就跟他们的爱情誓言一样烂俗可笑不靠谱
奇幻的设定，笑料也满足，可乐的爆米花电影。故事也就是那般俗套的路径，好在有趣。导演玩的挺开，当喜剧爆米花路线走，深度也是没有的。变形金刚，金刚狼，小马哥，F4，王宝强的配音，其实图个乐呵就够了。
直觉这是《冒牌天神》的中国变种，只不过上帝换成了“土地婆”闫妮。伍仕贤这个外籍友人因《独自等待》被推得很高，但《形影不离》将他打回原型。这一所谓奇幻喜剧透露出种种不祥的信号。
彩蛋不錯
公式化的剧情结构，无功无过，好在伍导戏里的夏雨感觉就是这么的对，宁静的客串都比不上屏幕里一秒钟的龚蓓苾。尽管宋茜大潘用力过猛的表演让人心疼，好在还有应接不暇的黄色笑话来缓解尴尬。
重要问题是肤浅和无聊，非常老土的设定，伍仕贤和周杰伦做导演的问题一样，沉迷于自己的小世界，把幼稚和反智当成童心和天真，要是没有闫妮真的没法儿看下去。
挺low，闫妮不错，也还蛮好笑的，就是真的很low，适合在家做饭的时候放旁边当个陪衬
俗而不烂令人惊喜的套路喜剧片，脑洞和演技， 特效和叙事都很精彩
有多少过去能够重来，根本不重要，重要的是把握现在，改变未来，这才是《反转人生》的真实意义，靠天靠地靠土地婆，不如靠自己的努力争取，人人可以反转人生，就看你愿不愿从这一刻开始奋起。
伍仕贤+夏雨，奇幻版的独自等待。伍仕贤最大的特点就是西学东渐，西方奇幻人生电影的模式，融入了本土化的特色，虽不新鲜但生活质感很强，马奋斗就是12年后的陈文，在理想与现实中选择了最现实的物质需求，忘掉了昔日的初心，那19个愿望就是写照，结尾回归纯情。笑料神污，有大牌彩蛋，米兰+马小军亮了
一个男人美梦成功的意淫，最终被痴心情长剑打败。整体设计上看得出用心，有些细节做得不错，比如地主婆关于坏苹果的抱怨到片尾彩蛋的揭秘梗。但人物表演尤其闫妮趋于浮夸，其实内收一点会更好。抢婚成功的结尾也不好。
一部奇幻爱情喜剧。就算我有私人飞机，变形金刚级的跑车，美女，金刚狼的能力等等。但是没有你，有这些又有什么意义。
豆瓣装逼的人真的越来越多了，你牛你去拍啊。这部片子给的分有点低。
天下直男一般愿景。
没有那么无聊，仿佛有些cult的味道……但整体而言的确是无趣的
白日梦那么老套的剧情也能被伍导玩起来 其实这点上就不错惹 合格的商业喜剧片
你还不是为了她的大胸……闫妮还是没挡住岁月的脚步，有一两个镜头看的出闫妮真的老了！节奏有点快的跟不上，一口气塞19个愿望，果然会撑死
一张票=四分之一电影+一部网剧。笑点倒是有，但真的不像电影，主人公死党土地婆的三角结构松散的像大夏天阳光下的冰激凌。
一代人的幻想
伍仕贤是周润发的粉丝吧
求人不如求己，即使神仙下凡都不如你自己，人生遥控器说到底就是自己啊。
奇幻喜剧片。大男孩屌丝的逆袭梦。40岁还能演这角色并毫无违和感的也就夏雨了。因预告片很雷，曾担心电影会特low。看了觉得还可以。开场结尾较烂，中间实现愿望部分亮点频出，又是吴彦祖又是发哥、变形金刚、金刚狼，不少想法都很有趣。伍仕贤能把如此商业又容易庸俗糟烂的题材拍成这样，还算不错
要不是在电影院，估计我不能坚持看到最后。
有《变形金刚》的广告密度（以及变形“金刚”），有《冒牌天神》的鸡汤浓度，要是有《夏洛特》的笑点密度就更好了（打四星是因为看着开心）
神他妈的今天（2017.7.1）去看了这电影！
（5.0）拍得不行，情怀有点。故事依靠80后的时代特征组织，也可做较可怕的解读。对白两个特点：伟光正化与低俗化，看着分裂实则统一。伍仕贤的水平看起来像韩寒，太依赖包袱而存在，独自等待算碰巧了吧。结尾的老桥段本身自带光环，那种愉悦至少是包含在现代人基因中的。
构思还不错，又是拍给八零后看的？结果太无趣；这片子其实真有够黄的，导演，你老婆别光在电视里出现啊，出来走两步啊，她可比宋茜强多啦
伍仕贤是最大亮点，可爱。
看的VIP厅。椅子太舒服了。
摸着良心说哪个人会放弃花不完的钱、私人飞机、晴天虎、跟在屁股后面甩都甩不掉的漂亮异性，然后去选择要跟别人结婚的前任？
闫妮瘦了之后就在女神的路上一去不复返了，彩蛋是惊喜
定位非常精准，非常直男的一部电影，马奋斗的十九个愿望浓缩了所有男生青春期的幻想。是我近两年看过的最好看的国产喜剧，三观还很正。电影里充满了许多小惊喜，闫妮每一场戏都有换一个造型不带重样，神秘男神出场的时候全场都惊呼了。
电视电影……
哪里好看了，微信公众号也是忽悠人！
比较想看快递员的日记，哈哈。
公映
勉强三星，有些笑点不错，但有些又尴尬。本来设定还算精奇，结尾却落了俗套。吴彦祖是惊喜，宋茜却很出戏。对了，片尾有彩蛋。
好一部尬片……
好一部尬片……
可以对伍仕贤不抱任何期待了。拉黑。 此外就算拉来龚蓓苾或袁泉也改变不了什么。况且这次宋茜发挥不错。
好多抖机灵的细节，比如门牌号是“233”之类的，吴彦祖和王宝强的部分也都挺好玩，但凑起来就没看出啥了，核心虽是个挺烂俗的梗，但不至于拍的没内容啊，劲头光想着抖机灵去了。
北京首映看的，尴尬的喜剧，较独自等待差太多了。
应该是伍导对广大男同胞的中二岁月进行的一次公开处刑了...
我的妈呀好尴尬呀
不知是碍于题材，还是匮乏灵感，伍仕贤的作品自《独自等待》后再无佳作，而对于《反转人生》来说，喜剧奇幻色彩的附加虽然并没有使其变成一部胡编乱造的烂片，电影依旧让人能感受到了一股能接的住地气的情感沉淀，但也真的就仅此而已。
宋茜和王宝强（配音）竟成最大惊喜。果然好导演就是懂调教。之前宋茜在其他片子里跟智障一样，但在这里面居然让人感觉“这个小姐姐真的很不错！”
观影过程还挺欢乐的，虽然剧情有点鸡汤三俗，晴天虎一开口秒杀擎天柱啊，隔壁变5不知道会怎的想。就是结尾太鸡汤了，应该是一个类似爱乐之城的结局才对，各自安好但是过去就是过去再也回不来了,前面的情绪感觉很好，挂过电话笑着哭了，无限的超能力助攻却进不了门。萦绕不去的那首歌。
有笑点，长不大的男孩来了一次逆生长，愿望实现的过程和人物的情感虽有意连接，可惜没有真正落到心里，情感历程显得散漫，没有立得住的核心，以及所有感情戏都实在是尴尬。
这波情怀我买了，喜欢，笑道不行，各种属于男孩的回忆在里面，导演的歌曲选的依旧很有格调
整个就是个白日梦，电影也是。。从如影随形到这一步，可以说独自等待是撞大运的作品了。以及这部电影的演员阵容平均年龄有50了吧，宋茜的脑门实在太抢戏。。
还蛮好笑啦，就是特效有点…总体蛮山寨的感觉。哈哈
下饭都不够
上次看这种直接对着观众讲话的作品还是纸牌屋呢
看开头以为是讲陈文三十岁之后的生活，然而并不是，很失望。为了安插关系户和梗让故事变得很散很不知所谓，结尾俗爆。但是从偶尔莫名其妙的脱力笑点还是看得出来一丢丢以前的伍仕贤。还不如卖情怀呢
白等待了
要不是看到了龚蓓苾跟伍仕贤在电影画面中出现，真不敢相信这是拍过《独自等待》的伍仕贤！蛮有意思的奇幻题材拍的没有看头，虽然金刚狼、变形金刚、流星花园、赌圣都出现了但是比不上出现十秒钟的吴彦祖！吴彦祖真是唯一亮点！
没看过独自等待，所以不会带着非常高的期待去看这部片子，但是从质量上来说很不错，笑点够自然，脑洞也挺大，掌柜的可爱又美丽，夏雨演起这种带着孩子气的小市民真是手到拈来，甚至于宋茜表现也不错，几场哭戏都颇有代入感，应该值4星，但评价偏低，遂打个5星平衡一下
作为直男癌 看这片比看情圣还感觉好点呢 BGM几次出现还不错 特别是bsb的 as long as you love me 客串挺到位 主演也都是正常水平发挥了 开始有点看不进去 大概半小时后才慢慢上路
作为直男癌 看这片比看情圣还感觉好点呢 BGM几次出现还不错 特别是bsb的 as long as you love me 客串挺到位 主演也都是正常水平发挥了 开始有点看不进去 大概半小时后才慢慢上路
宋茜跟龚苾蓓之间差了十五个李冰冰
2004年的《独自等待》曾让我以为伍仕贤是最早有商业气息的导演，现在发现他是最最最三俗的导演！如果许愿真能实现的话，我希望他永久失业！
剧情也就那样吧，没啥新鲜的感觉，立意上也非常普通。夏雨全程演技在线，宋茜比之前还是有些许进步了。个人觉得还不属于烂片的范畴，整个电影还是有些笑点的，虽然大部分很尬。
看过独自等待之后的三部院线作品，我也算是忠实粉丝，相比较前部的尴尬，这部也只是吴彦祖那部的翻版，但更接地气吧。客串是惊喜，一想这帮人跟着导演都十多年了，还是值得肯定的。
有笑点没亮点，各种明星串场和密集的荤段子也没能掩盖剧情的羸弱
或许会是年度最佳喜剧，笑点密集又自然，闫妮迷死个人，宋茜演技也在线，怒舔一波美腿！伍仕贤京派幽默依旧给力PS逗比风的吴彦祖和污污的变形钢铁不忍直视……
从青涩地独自等待，长成了尿屎棍的褶子大叔
五星护短系列。开场半小时才进去，前面都没看着，宋茜进步还是看得到的，纯男性意淫视角类，梗略干硬。
还好。如果情节再考究再细致就经典了。
独自等待导演的又一力作，笑点不断，价值观正确，不忘初心，有时候愿望实现了也未必是好事，夏雨还是厉害，宝强的配音亮了，宋茜漂亮，大潘够贱。
宋茜奶子那里笑死… 她一直演傻白甜，没准其实适合演小婊子，毕竟身材好，浪起来估计还挺带感的
一言难尽，狗尾续貂。闫妮甚美！9年后牛鲜花和帅子再也没有了年龄差，剩下的只有CP感。
宋茜的嘴真是噩梦
屌丝的yy史，最后抢婚很尴尬，但是很搞笑，夏雨闫妮都很棒，李飞也不错，闫妮超美，每次她出差音乐都迷之带感
还真不错，可能最近没啥电影看了。
冲着闫妮看，然后全程尬笑。没有袁泉和龚蓓苾出演的伍仕贤，凭什么现在变成了宋茜？到底还要消费阳光灿烂的日子多久啊？
主演自带谐星效果，导演也维持水准，但还是透着股low劲
想要一辆晴天虎
想念佟湘玉想念张一山2.5
我满喜欢这类电影。
有好玩的梗，童年梦想啦乔丹啦变形金刚啦，但是剧本故事还是蛮多漏洞的。 闫妮的土地婆怎么看怎么别扭，可能是演员原因也可能是这个角色的问题。19个愿望看起来男主一个愿望都不感兴趣啊，中间也有些挺污的段落。 基本不需要女主做啥表演。 小马哥的梗也好棒。 可惜了，又沦为了卖情怀的。
有点三俗吧…故事我是很喜欢啊，但是这种故意卖黄有点低级吧，宋茜演技实在…这电影最大的亮点是吴彦祖啊！有吴彦祖啊…本来以为周润发还会再出现呢，可惜没有
多好的想法啊，非得拍成爱情片，非得拍的这么low，除了恶俗的爱情就不会讲些别的吗？拍亲情友情个人成长都行啊，国人除了爱情就没别的情感了吗！
20170702管庄17.5。还算比较合格的屎尿屁喜剧，哈哈一笑，解暑解闷。
1.5 劇本其實不算渣 但是伍仕賢真的才盡了嗎？曾經的公交車短片著實讓我驚訝 而本片盡是三俗笑梗 難登大雅之堂 閆妮有韻味挺美/媚⋯ 潘斌龍倒是出彩了
把十几年前看《独自等待》的那些遗憾都补圆了（吴彦祖客串出场自摸腹肌是大亮点）。夏雨、闫妮能凑在一起演戏太有爱了。这故事有点像小时候读的郑渊洁童话，男孩实现了不靠谱的十九个愿望，才发现自己最想要的是什么——别让生活那么轻易地就办了你，你得把生活给办了！再普通的生命，也有伟大的时刻。
相同的梗已经无数电影用过了，老伍只能说用得还比较完整，但真的没有太出彩的地方。选歌相当赞，特别是抢婚那段完全靠音乐铺陈气氛，夏雨和宋茜那首定情歌也是印象深刻。明星客串植入有点多，老伍的人缘真心不错。宋茜这次表演强点了，闫妮美但是左眼是不是有点肿？坦克那段居然没被咔擦掉有点厉害
中二 油腻 男主男二长得都黄渤附体 闫妮拍喜剧就佟掌柜上身 看得特别监介
忍住了打一星的冲动，因为毕竟，比这更烂的国产片不计其数。这就是曾经拍出过被无数迷影青年推崇的《独自等待》的伍仕贤的最新力作，真是呵呵。各种山寨模仿东拼西凑，烂俗无节操段落充斥全片，最重要的是，根本不好笑。最让我惊喜的反而是日常中被各种黑的宋茜，演得是全片最好，最自然的一个。
很多人说尴尬，到底在哪里?宋茜吗，哈哈哈哈哈~那打一星也太打击报复了，为了我们家闫妮，我也得打个四星安慰下
少了独自等待那种市井、自然、不做作。夏雨还是那个味儿，神话剧情也挺有意思。这次等的人是宋茜，真是让人崩溃作呕。我宁可看闫妮和夏雨在一起呢。
一个老男人的意淫之作。笑料不作，台词接地气，不过也只欣赏一句“别让生活办了你”。想法已经不新鲜，而且某些内容有点无底线，但这么个题材竟然也能拍成电影上院线，和指甲刀人魔一样比较扯。本可以升华的内容，被不精明的构思给毁了。爆米花瞎扯淡片。
全程能猜到的烂梗……真的很好笑嚒？无聊的剧情，僵硬的演出，可以说是非常可怕了。
欠导演十一年的电影票算是补上了，然而整个叙事结构还是特别烂
伍仕贤就像个长不大的孩子，但夏雨和宁静无可奈何地老去。
没啥意思 夏雨闫妮为什么要来演这个
掌柜怎么做到的，越来越好看？
一般
电影挺搞笑的,主演演技也挺好的。是一部不错的国产喜剧片。
电影挺搞笑的,主演演技也挺好的。是一部不错的国产喜剧片。
谁会想到这是我今年上海电影节看的第一部电影呢……前面看上去特别有烂片的气息（谁让中国太多烂片了呢），看到后面发现原来是对直男的揶揄，原来直男的梦想就是：不洗澡、篮球打得好、住在游戏厅、当小马哥、拥有变形金刚、女友是波霸……吴彦祖出场是猝不及防的笑点！
整容脸太丑 拉低全片水准 有彩蛋
《反转人生》尝试完全不同的喜剧风格，将奇幻、喜感、反转一玩到底。笑点密集，但又是自然而然地发生，恰到好处。
给夏雨三颗星，但整个电影透着低俗的笑点有点受不了
可能是对内地喜剧预期太低，意外的觉得不错，至少很好笑，广告少（汗），宝强的山寨机器人真逗死。因为主角是保险公司的更戳我笑点，闫妮的接地气加上华丽换装秀和土地神的气质倒很贴切，塑料袋的梗真戳，姐姐是真的豪迈的要这样解决吗
真的想不到这会是曾经拍过《独自等待》的导演伍仕贤拍出的电影，那时骨子里透出的文艺喜剧影子已经不复存在，看到的更多是追求一时票房的商业元素。
吗的好尴尬啊，除了不好笑还有太屌丝了，夏雨不该演二十年屌丝。从逃跑计划到A公馆，一点也不摇滚
言承旭也很会护发啊！闫妮怎么这么美！！！！
没有多惊艳，但也没有那么无聊，消磨时光可以一看。
夏雨一直给人的感觉很舒服，演技也很不错，和闫妮的搭档，效果还不错，笑果还不错。
伍仕贤的烂俗品味的大杂烩。
在电影院看过了形影不离和这部，算是补足独自等待的票钱吧
还不错啊，看的我哈哈乐。估计是最近看了几部烂片，看这个够意外还挺不错，符合我的口味。
马奋斗的19个愿望被一一实现，这是一个男孩长大的表现。然而最终男孩会变得成熟起来。
吴彦祖满分
看得很爽，秒杀一切好莱狗
还不错的喜剧片 闫妮越来越美了
故事有点糟糕，不过笑点不硬。这个档期，能在变形金刚之外多给一个还不赖选择，真的很感恩了。况且大彩蛋真良心哦~
笑点自然 没有过多尬笑 闫妮和夏雨还是能看的 宋茜让我挺意外 觉得演技有进步一点点 结尾烂俗 虽然一直想要追求的东西就在眼前 男主也的确有所领悟 明白再多稀世美好也比不过内心深处那点纯粹的快乐及带来纯粹快乐的人 但题为反转人生 我想看 失去了一生所爱的人生
导演伍仕贤12年前他执导的爱情喜剧电影《独自等待》如今看来仍不过时，新作《反转人生》更是把一个在工作与生活层层重压之下已然不堪重荷的都市大龄剩男，希望人生可以有所改变的那份暗藏于心底的渴望刻画得入木三分、淋漓尽致，而刻画的主要方式就是一一展现男主马奋斗那被实现的19个愿望。
闫妮让我看到了佟夫人的回归，看她就发自内心的笑，而夏雨的也是令人惊艳，抛开鬼吹灯，电影的人物性格，非常讨喜。有点意思这部电影
哦，15块钱不到就看了吴彦祖，还要什么自行车？
导演伍仕贤依然延续了他之前的喜剧风格，只不过这次走得更远些，为喜剧片添加了一个奇幻设定，闫妮化身土地婆实现男人19个不靠谱愿望，利用与现实的不协调制造喜剧冲突，故事很反转，很奇幻，也很具喜感。
佟掌柜什么时候变那么美了！！感觉剧情和《十六个愿望》有点类似
看了点映场，真是全程尴尬。心疼电影的宣传方。
脑洞可以，成人笑话多了点，宋还是有些太用力了
尴尬，太浮夸了
直男审美没问题，问题是太low太粗糙。外围、有钱、小马哥、乔丹、变形金刚什么什么都想揉进来有点儿乱，也不知道坐在我隔壁最后对着婚礼上的宋茜不停兴奋地屏射的姑娘们，get不get到宁静和流星花园的梗。
我有多爱《独自等待》就有多恶心这片子。
看了一部分，唯一的亮点是潘斌龙的脸和宋茜的胸（但是这个梗太难响了）
鸡汤么，就那样吧，伍仕贤堕落了，没以前的独自等待那么文艺，那么才情卓绝了
因为被扫地阿姨赶所以没看到彩蛋，略遗憾；A公馆的几首插曲挺好听的；但是！这些依然无法掩盖这部烂片的事实，二十年前的洒然写下要么好好活要么赶紧死的陈文现在变成了死皮赖脸的马奋斗了？
内地难得一见的性喜剧，也就伍仕贤能拍这样的电影，也就夏雨能扮演这个人到中年郁郁不得志、内心深处还满满少年感的屌丝男了，可惜一切仍然俗套、鸡汤的不忍直视，最大的惊喜反而是闫妮，好美啊。
看伍仕贤电影，就是等待着什么时候能够突然给你惊喜一下。镜子前面吴彦祖的那下非常亮，第一次看到男神吴彦祖这样的表情对待自己的颜，哈哈哈。电影总体来说是比较轻松欢乐，适合夏日解解暑，但是这个结局还是太美好了，并不喜欢，不像《独自等待》那般有味道。
一星是给后街的歌，其他看的好尴尬，能不要隔几分钟就讲个黄段子吗
夏雨演技不错，剧情不错，值票价
有些还是有可取之处，闫妮美啊。宋茜里面也还可以
还是伍仕贤+夏雨，12年前《独自等待》，彩蛋是发哥，12年后《反转人生》，彩蛋是彦祖。这是第二次冲着周边朋友的好评去看却发现自己喜欢不起来的影片，上一次是《情圣》。这部算是脑洞片吧，开得太大，凌乱且无趣，最后自己还要强行做个意义总结，所谓国内奇幻片，可能还是要强推现实主义主旋律吧。
跟1.8元的票价蛮搭的
三星都是给宝宝的 满脑都是变身哪吒翻白眼的宝宝
太难看了，真不推荐。
希区柯克式的开头结尾。人物纯净得像机器猫一样孩子气，因此没有什么道德压力或社会身份焦虑，也因此，虽然加入很多污的笑料，也自然不反感。德邦的深度植入或许能成标杆。但没有了李冰冰-龚蓓苾这样女神级别的原型icon，本片和同样玩奇幻的《形影不离》应该反响差不多。结尾平了点，能让人惊喜就好了
吴彦祖全场最佳 闫妮的角色完全沦为龙套 浪费了掌柜的喜剧天赋 剧情感觉东一榔头西一棒子 宋茜的演技再一次让人叹为观止。。。
感觉男主在这部影片中没多大存在感啊
低俗。拍《反转人生》的伍仕贤已经不是当年拍《独自等待》的伍仕贤了。
屎尿屁喜剧~~流星花园，姚肛门，山寨霸天虎，金刚狼，大串烧。土地娘设定闫妮还是可以的，宁静的老师也不错
前面剧情不忍直视但到了反转开始就笑点密集，虽然台词屎尿屁略污，连F4和变形金刚都用上了，但主要还是讲圆了男孩小时候实现不了的奇幻梦，到最后悟出人生真谛的故事，夏雨演技一如既往地不错吴彦祖客串惊喜。
哎卧槽，夏雨的胸太性感了！哎卧槽，吴彦祖！！配的还是黑龙江话！！闫妮瘦得不错，演技发挥不如伍仕贤，宁静胸好大，各路客串还有彩蛋别忘了看。三观和节操都在，植入广告不违和，加一颗星拉一下那些太挑剔的差评。
「独自等待」依然在独自等待，及格之作。
全程跑火车！污的也有点实力！有的地方看起来有点尴尬，还好也算比较用心了。而且算上有人请客看特价场！应该算是今年性价比最高的院线片之一了！如果看这种片电影院有笑点和你一样低的人一起笑(hudong)比较好玩！
感谢闫妮撑起了整部电影，最后最后有点狗血外其他的还是挺喜欢的，虽然赶不上导演之前的《独自等待》。但是影院整个的效果很好，如果我的人生都如我所愿也太没劲了？
真尼玛。瓜皮
好喜欢这种有中国特色又穿插了山寨国际段子的中国电影。土地婆什么的早就该有人拍了好嘛! 最后那彩蛋有点意思。果然啊，善良是最重要的。虽然觉得奇怪那土地公不要搞事情了吗。
北京首映礼，见到了导演及主创。电影注定毁誉参半。和伍仕贤自己对比来说，没什么大的进步，还是十二年前那一套，甚至有些技法更不高明。但是作为性喜剧来看，感觉要比《情圣》好看一些，也更令人能接受一些。不过到了最后变成一个大型的德邦快递广告实在不能忍，伍仕贤最擅长玩的还是彩蛋，有惊喜。
男导演给男屌丝的银幕圆梦
如果你看过当年的独自等待...你会发现好多梗...包括闪现的发哥内裤...
屌丝梦，世界梦
能get到导演想表达的东西，老男孩的梦想和重要的东西错失时的无力感，但是并不喜欢
算是一部合格的商业喜剧片吧！！
还不错宋茜比以前进步很大
期望太高了，但还是很喜欢所以打了四颗星，有可能是因为前一天看了逆时营救
结尾之前的剧情都非常搞笑 各种大咖客串 居然还有男神吴彦祖 还露了腹肌！！闫妮霸气侧漏！最后彩蛋说明还是得存善心啊！故事寓意还是很深刻，给了你那些愿望里的东西，是不是都是你想要的，你愿意用那些身外之物去换一个小小的机会吗？但结局太直男癌了！！胸变大以及居然抢婚成功！必须扣掉一星！
作为伍仕贤作品，比《形影不离》稍好，无法并论《独自等待》。作为都市奇幻剧，与《28岁未成年》同水准，无法并论《奇怪的她》。作为国产喜剧，与《情圣》同水准，无法企及《夏洛》。音乐和特效是最大亮点，闫妮很性感，ending很狗血，整体及格。情怀营销很成功，独自等待实为消费大家的等待。
大概独自等待的五分之一水平
全场尬笑，只有我旁边的傻逼笑成了王八蛋……
觉得好看多了.. 只是FD4MB什么意思 裤衩到底又是sei的？
电影亮点还挺多的，闫妮戏份有点少，但是每一次出场都有梗，还有武林外传的梗我这种十级学者自然是，秒get啦。宝宝的配音，男神吴彦祖惊喜出场都有惊喜。电影有些点不是很直接，需要去体会，所以还是要认真看的。夏雨不愧是影帝，潘斌龙演得也很好，我们掌柜的自然就不用说啦，还有宋茜演技并不赶客
01.07.17@cinema
好久没有看到夏雨了，就只是来看看他。里面最喜欢的台词是闫妮的方言。
完全值得五分啊…从头笑到尾，各种惊喜！非常值得看，不懂为什么评分这么低( ˙-˙ )宋茜真的好瘦…第一次知道她还是有点演技的…为了闫妮和夏雨去看的，很棒，没让我失望
闫妮美的
宋茜的皮肤比闫妮还差得多…
整部影片节奏都不是很好，有很多拉长让人昏睡的点！
事实证明，小时候的愿望要都实现了，也挺恐怖。比如，我小时候就想，以后……要能……朝九晚五地上班……就好了……
意料之外还行，可以看看夏雨，别的啥也没有了。二星半。
挺好
没想象的好看，可惜了闫妮，国内最好的喜剧女演员，但接片眼光一直有点问题…
其实我想打两星的，夏雨演的什么鬼，剧情就是直男的各种意淫，很不喜欢这种电影，不过，鉴于还是有笑点的，闫妮贡献了演技，三星吧。
吴彦祖客串好评！！
其实有时候是不是对影片要求太高了，既然是搞笑电影，那么笑笑不就行了，有人非要从里面看出内涵，不累吗
。。。雷
搞笑又有点低俗，宋茜的哭戏还蛮打动人的
毫无期待，反倒觉得是合格的轻松喜剧片，有一点独自等待的影子吧，不过就一点
2017/06/29开头闫妮开场白真是是又土又尴尬，还有这种硬要扯变形金刚和金刚狼反而更low，定位小一点反而更符合小人物
仕贤出品，必属精品。自己来看都笑die。
一方面觉得主题和套路真的很俗，一方面觉得整个叙事节奏流畅也有小惊喜，矛盾。就是中规中矩的喜剧片吧，就是觉得结尾升华得太失败了。中间有挺多带颜色的小包袱，然而跟爸妈去看的我一边笑一边感到了一丝尴尬。最后出来爸妈都说这片烂还说夏雨演技好，我还反驳了几句，但是是很无力的反驳you know……
没什么野心的类型片，挺污的
第一感觉整体有点粗糙
挺有笑点的
伍导的新作，依然是一部都市爱情喜剧，依然好看。喜剧的部分有点杂有点污，但表现方式还是挺高级的，在国产喜剧中还是比较难得的。影片的节奏也很棒，配乐加分不少，后街男孩的歌响起我已然控记不住我寄几了。还有，闫妮可真美。
伍仕贤成功的把他能拍出华语最好看的都市爱情喜剧电影的标签给反转了，水准就如同我大学时期拍出的low逼微电影一样尴尬。
无fuck说
还是铁三角，不过龚蓓苾转到了幕后。肯定是不如「独自等待」，但也不错了，伍仕贤自己也没把这电影定位成什么有深度电影啊，最后不是借闫妮的口说了么：「你们悟出点儿什么了么？反正我没有」。对了，音乐真心不错啊～闫妮真的美翻了美翻了美翻了！！笑点挺多但其实没必要刻意三俗，总的来说及格吧。
一般吧
国产喜剧，逻辑硬伤，演员演技，倒是尚可
充满创意枯竭中年危机毫无灵气中西不协调的电影，能眼睁睁的看着伍仕贤满脸的疲倦和无力，看着夏雨一张老脸奋力演男孩式的迷茫，替他们尴尬，不过他倒是讲了句实话:男人永远无需长大。虽然也蛮无聊的吧。
尴尬
还是喜欢独自等待..根深蒂固了... 人生虽然有一些梗有亮点... 但看过独自等待后感觉 导演远远不止如此的水准.
印象里他还幻想着在迪厅里打开所有大灯关掉所有音乐，然后静静看着舞池里的迷醉之人群魔乱舞，转眼间为了追回爱人放弃了实现许愿的权利，别带着对原作的情感去期待新作，只要他还是夏雨，只要他还是伍仕贤，就没什么遗憾。愿仍可以保有一份属于自己的执着，拥有无需屈从的任性。
宋茜的演技真的有点可怕。。。
还可以
很逗，土的可爱。
爱那个有缺点的你；愿望不会天上掉下来，是靠自己去实现的，而非一直自己去想、去抱怨。
闫妮真的和我记忆中的佟掌柜不同了，好美啊！
闫妮好友韵味，其他很一半，甚至没必要。湛江南桥世贸
还好
等了这么多年，真没想到
没有想得烂哎
伍仕贤还是那么得儿
好搞笑
这是一个限制级的喜剧片，不适合15岁以下观看！本片价值观存在严重问题，台词粗俗鄙陋，并且物化女性，贬低女性价值！！拿着粗俗当笑料，贬低女性来娱乐，真是！！！关于重新选择的影片，推荐主创学习一下以下几部（排序表明重要性），偷天情缘，求婚大作战，长大，女孩梦30，重返17岁……
浮夸
一丢丢污
挺不错的喜剧，我觉得比年初的情圣要强啊。宋茜演技尴尬，不然可以加半星
有很多彩蛋。导演真的很不用心！！！那些段子我真的笑不出来！！！以及，这是宋茜从影以来的最佳表演！
是我笑点太高了么？
三观不正，有点狗血，就图个好玩。看这个片会让人想起《北风那个吹》和《阳光灿烂的日子》，想多看会儿宁静，可是出场时间太短了。
冈仁波齐满座了-。-这个也不错挺逗乐的@_@
拍点什么不好
没有营养，没有演技，故事老套，结局无聊。
夜晚看错了电影场次，本来去看绝世高手的，结果发现还没上映，正好有反转人生是自己想看的。顺便一看。
还不错的想法，完成度高，有些太意淫和黄色的桥段没有必要。感觉导演还是会调教演员的，头一次看宋茜不尴尬…
惊喜，挺不错
前面平庸结尾灾难……唉，伍仕贤。
独自等待的时光一去不复返。。变5没看够的可以去看这里的山寨晴天虎。。。宋茜的演技感觉好尴尬。。。
带着《独自等待》的高度去期待这部片肯定会有失望，虽然夏雨的角色和《独》有很多相似之处，但这次玩的更脱线，完全是奔着屎尿屁喜剧去的，F4和山寨变形金刚都用上了。
电影仿佛伍仕贤本人，中美结合，很和谐。能把美式屎尿屁喜剧做的这么本土化，大概是导演真的懂得都市生活的乐趣。
伍仕贤其实有点像彭胖的，爱幻想，搞怪搞笑，热衷戏仿，开性玩笑，不愿长大，释放欲望，还有那么点愤世嫉俗，这一次依然是珍惜眼前人的套路，但不够自洽有点烂俗。还有，夏雨老得比较明显。
老气、俗气，但不难看。 宁静抢戏大成功，宋茜好感度UP（总算认得脸了），但演得还是不太行。龚蓓苾隔空喊话：“老娘厉害的时候你牙都还没长齐呢！”
影院反响蛮好的，大家乐的蛮开心，闫妮说:你看完悟到什么了嘛，反正我是没悟到。
有点恶搞，剧情也比较拖沓，不喜欢那种为反转而反转的生硬剧情
闫妮瘦身成功后 晋升女神 前凸后翘特好看 气质也up了 冲着她来看的 哈哈😄
女主角穿的那个齐B小短裤挺吸睛？这种题材的有点烂俗了
人生处处有惊喜
虽然和《独自等待》之间差着十个《形影不离》，但伍导还是交出了一部很有想法的新作。那些年少时最不靠谱的愿望，实现起来总是最酷炫的。
2017.0629夏雨只有在伍仕贤的片子才能当主角么？期待你更多作品哟。
避免被拖去给白举纲刷票房的挣扎之举。还可以啊。导演确实挺迷影的。还在一开始就听到了最近在听的逃跑计划。那个东北口音的长得有点像约翰特拉沃尔塔。有点类似土拨鼠日记的寓言。夏雨还是很不错，某些角度像蔡国庆。满脑子都是米兰的嗓音喊出的“马小军儿”。
宋茜真的是老鼠屎了 每部都是 最好朋友的婚礼还有她的垃圾电视剧 希望她再也不演戏了
三星半，四个演员都不错！闫妮风情万种宋茜笑起来太美了，挺好笑的，不是那种捧腹大笑而是忍俊不禁，小时候是不洗澡不睡觉永远不学数学这种愿望哈哈，然后青春期愿望超！级！污！没发现明显bug都给圆上了，也没有硬给你讲人生道理，晴天虎太可爱了！！
故事还是当年的故事，只是当年的陈文们都老了，闫妮太女神了
佟掌柜还是说方言吧！！！
烂俗的典型代表
很失望 所有人都在尬演 但是闫妮好美！！
这个真的太尴尬了，我不知道该在什么时候适当的笑。为什么这么多黄段子简直了....
真心心疼自己的时间。
假如你从小到大的梦想都能被实现是怎样一种体验？《反转人生》让梦想全部实现。没有夸张的大梦想，男主角的19个梦想都是接地气的小梦想，真实到能够让很多人找到共鸣。闫妮的演技依然可圈可点，一部看了不会觉得白花钱的电影，说不定还能启发每个人要心怀大梦想～
完全冲着闫妮去看的，瘦，靓，很美很美。佟掌柜上身时闫妮的眼泪不知道为啥戳到我，估计注意到的人不多吧。总觉得土地婆这个角色有更多发挥的空间。夏雨的演技在线上，但是那个潘斌龙的演技在哪我真没发现，感觉有些地方还不如宋茜啊。配乐和彩蛋都不错。
只会口头幻想却不付诸行动的东西永远都不属于你。
剧本不错，俗人的低成本创意喜剧。
几乎全程尴尬 就是一碗以意淫为主材的心灵毒药 以后再也不会为伍仕贤买单
夏雨不适合演喜剧，闫妮还是演电视剧合适。
无法描述……………
创意挺有趣，可节奏太尬，笑点又生硬，可惜啊可惜
蛮欢乐的
很多地方有独自等待的痕迹和套路，台词很多都是那吊吊的样子。但本片立意太浅，已无法用独自等待的标准去衡量。
蛮好笑的，宋茜很美。见面会很棒。笑点还是蛮多的。原来导演也在里面客串了
值回票价，闫妮看点十足夏雨演技保障，宋茜演技进步明显特别是婚礼那一段。
简直尴尬……
很好笑很标准的烂仔喜剧啊！
还行，除了台词有点生硬，90年代译制片国语配音效果。
欠的一张票还上了
商业喜剧片，笑点还挺多的，虽然有些生硬。
我选吴大维。
不算太好，但5.7也太过分了吧……夏雨真适合演这类电影
粗糙的制作。。。宁静比闫妮显老呀，闫妮年纪越大越耐看。
从未见过一名导演退步的如此迅速。
低俗、尴尬又不好笑。浪费演员和钱。台词都是现场想的吧。
配乐节奏都上线，特效也很良心啊，三星半妥妥的，男孩子长大系列，金刚狼爪子我也想有！不过之前在爱宝多次希望自己突然死亡…还是不要实现算了，爽片还是要存在的！
独自等待最精彩的是结局，反转人生最糟糕的也是结局。我一向喜欢大团圆结局，可是不能为了团圆而团圆。本以为婚礼是女友激励男主的骗局，没想到只是让人恶心的闹剧。
多年前那部《独自等待》还是CCTV6看的，当时真是一股清流。导演就是想拍一部让人轻松逗乐的东西，不需要讲什么大道理，也不要多么深刻，在电影院里笑声不断度过了2小时。还有导演真的很会拍女人。
佟掌柜好美呀！郑宝厨也老了呀！
借助超能力改变卑微的人生，这种套路太多了，伍仕贤也没玩出什么花来。但是种种线索都暗示，本片和《独自等待》有很大的传承关系。这一次，长大了十几岁的男主终于没让她在身边溜走。对于很多人来说，有这个结局就够了吧。
感觉片子没有高潮，给美丽的闫妮两分。
不怎么样。yellow元素和段子无处不在，而且都很low，我不明白这部戏是怎么通过广电局审批的。夏雨中规中矩，闫妮和宋茜演技尴尬，那个演李飞的矮胖子全片都在秀内裤，秀赘肉，秀肚腩，恶心死了。全片演技最好的是只客串了一分钟的吴彦祖。
在国产里算很不错了 但是 别带小朋友去看
作为一部喜剧片来说，这部电影无疑是给了观众足够的笑料，但喜剧的意义不止于此，承载着爱情故事的主架构，让你在欢乐之余还能体会到爱情的美好，正确的价值观和对生命中最珍贵的感悟，这种感觉比实现自己不靠谱的梦想，来的更加美好。
无聊
还是伍仕贤的那一套.只是换成奇幻.贼鸡儿尴尬.如宝宝的配音一般尴尬.一尬聊BGM还能自动很识谱暂停！还有这跟《夏洛特烦恼》有什么区别
昨天去看了，其实还是不错的，几个笑点都有，结尾处也不错！其实喜剧也挺难拍的，拍不好，就剩尴尬和装疯卖傻！
2017.6.30电影院看的只想快进，土地奶奶是什么鬼，夏雨的角色也太磨蹭了，宋茜都不想评价....
这玩意比同期的变形金刚5在豆瓣评分还高，真尼玛鬼故事。全片都是无聊桥段，尴尬而低级的笑点，山寨变形金刚和金刚狼，打篮球那段看着真尴尬，不晓得演员尴尬不……一星给里面的各种女角，宋茜不错，略有突兀，但大部分演的比杨幂强，夜店那个白衣女子好赞，颜值高，短发干练，关键事业线如此夺目。
有的导演，处女作就是其巅峰之作，伍仕贤就是这样的导演。
老年人的意淫故事
还挺逗。
剧情太二 就当看一个直男的成长心路历程吧…
笑点过得去。只是中国的编剧也只能出这事题材的剧本了。
没意思
适合跟朋友一起看，笑点还是挺自然的，其他也就还好
情节转换的有点生硬，宋茜的演技有提高但是跟夏雨完全没有cp感，闫妮的造型真的美到我了，但是硬凹的套路还是太刻意了。
曾经才华横溢的伍仕贤如今也如普通的中年男人一样，满脑子都是充满铜臭味的油腻幻想。不太明白十年前他还能讲述一个完整的故事，甚至讲述梦想。十年后却只能导出这样支离破碎的电影
看到最后，后期制作总监是王晶，我就不奇怪那个变形钢铁了。
我们也曾在某个地方徘徊等待，像看到自己的一点影子，闫妮很美，夏雨演屌丝挺到位可也仅此而已。
广告与荤段子齐飞，笑点共尬演一色。 还好片尾导演自己带个青眼儿来谢罪了，和《独自等待》真的差了太多！但是寓意很棒，笑点和客串的明星也确实好多，就是挑演员能不能走点心，宋茜、包贝尔、潘斌龙？？
一场闫妮的时装秀。笑料和伤感之间转折的十分突兀。
夏雨你干嘛想不开
老套的题材，但是不算难看，就是不喜欢里面的一些荤段子。没有梦想的人生跟咸鱼有什么两样，但是梦想也要靠谱接地气呀。我爱闫妮，太吸引人了。
雪崩。没看出了闫妮的美。没看出感人的情怀。大概是看了太多贩卖青春回忆情怀梦想的国产电影了吧，开始自动排斥。节奏感还是比其他国内小品好很多。宋茜演得比AB好多了，也是意外。校友强行加个分吧。
工整之作，被唾弃的植入广告我倒觉得是国产电影里难得不尴尬且比较好融入剧情的。同样是直男的野望，从稍显惨淡的票房来看，青春期土气的梦想和纯情女友的确戳不到电影海报上特指的“男人”们的痛点。
挺有意思的，也很流畅魔幻剧情不尴尬完整度也很好（对国产电影总是不自觉降低标准）三星半，题材比较舒压，比同档期的一些苦大仇深更适合夏日观赏
故事核概念算是有趣但也不太新颖，集合了大部分直男从小到大的梦想，山寨擎天柱特效不错，赞一个。但缺点也很明显，太多情节拖沓，水词来回滚让人抓狂，很多地方莫名其妙。两星，一星给闫妮。
《独自等待》式奇幻喜剧，小人物的愿望清单，屎尿屁的黑色嫌疑，话唠堆砌的爱情宣言，擦边球的涉黄段子，影院观众的反响超出预期，大抵是归功于夏雨和闫妮的角色塑造功力，将天马行空的幼稚设定和无层次的故事排序，演绎到有细节有玩味的层阶，然而鸡汤很难下咽，宋茜依旧半瘫，倒是BGM好听到起飞
有一天，夏雨也会老
给两星！但是值得纪念 是陪着最喜欢的人一起去的电影院。
晴天虎！霸天柱！
精华都在预告了
本来应该很有趣的剧情，除了土地婆，其他都拍的很尬……特别是剧情……然后，颜值真的也挺重要的……
剧情，台词，演技，配乐，全部都尬出天际。全程靠抖腿强撑。
还是很搞笑的，虽然我不喜欢它的三观
看这部前心里千万别还想着独自等待，不然肯定失望。一颗星给最后A公馆的《送春》，这首肯定是夏雨选的。
每一个平凡的小人物都幻想着某一天，人生能够反转过上富裕生活，体验豪华人生，这是一个梦，激励着我们每个人平凡的人在乐此不疲的奔波着、奋斗着。伍仕贤导演的《反转人生》就是把那个“美梦”具体的呈现在了观众面前，马奋斗的十九个愿望一一实现，而观众却在其中收获了欢笑和感悟。人生可以翻转，但
烂，有点低俗，很low，浪费票钱😒男女主一人一星。
夏雨和闫妮不错
抛去小伍、夏雨、剧情、还有《独》情节，单看配乐也得给4星
剧情稍老套，单纯作为喜剧还是不错的。
喜剧电影永远是搞怪，扮丑，出囧，无厘头这一套。。。结尾强行感悟。。。
夏雨换了言承旭头型后在咖啡厅见前女友，有个一闪而过的大妈，全片演技最高峰。其次闫妮，这部处处尬的喜剧里她居然把握住了几分喜剧的节奏。贯穿的那首音乐还不错，可惜最后抢婚嗨不起来，要奔大尺度吧，最后又灌鸡汤，有几个笑点尚且一看
直男电影，好看，并不尴尬
好奇伍士贤时隔这么久拍的喜剧会是什么样，事实证明果然没让人失望。各种脑洞大开的笑点不断，bgm也好听，夏雨闫妮大潘果然喜剧电影实力派，唯一的新人宋茜在里面倒也不违和，负责撑起了电影的颜值。结局突然的温情仿佛回到了独自等待。
明明是很棒的喜剧！伍仕贤的感觉仍在 除了魔幻的结局 其它一切都那么鲜活自然而真实 看到警察特警防爆部队上天入地也要阻止爱情的场景 命运的无力感 一下就掉眼泪了 这么一来 连结局也可以被原谅啦
男屌丝的梦想奇迹
以为会是一部烂片，结果却还真的有些好笑。最佳笑点居然是客串的吴彦祖……还露了肉！
中国版《人生遥控器》，卖《独自等待》的情怀却令人失望，本以为蛋糕上的车厘子结果是发糕上的圣女果；挽回前女友的俗套动机和满足愿望的直男意淫，相比《独》的质朴真诚，全片弥漫做作尴尬的塑料感，前作台词金句频出到这部水到不堪卒听；从《夏洛特烦恼》《情圣》到《反转人生》都市直男喜剧一路货色
什么玩意儿？？我真的笑不出来 夏雨你走错片场了
夏雨什么时候演技这么差了，闫妮还不错，整部片子都在意淫，直男的意淫，挺恶心的。
白日梦题材拍成这样基本也算是及格了，即使里面有太多《独自等待》的影子。不过对夏雨和宋茜的选角在现在看来绝对不是什么好选择。
反转人生，剧本一颗星，闫妮开场秀一颗星，王宝强吴彦祖一颗星。土地婆你在哪，我也有个愿望啊：希望我们能永远在一起❤️
不得不说，这种哗众取宠的电影就算在国产华语电影里都算是水平低的了。
什么鬼 尴尬的不得了
让我百撕不得骑姐的是，这样的演员和导演阵容，怎么能拍得这么烂呢？可以与摆渡人遥相呼应。
比有完没完还难看，我以为夏雨要复出了呢，看来没戏。又装又作，同样是做梦的，不如夏洛特。
吴彦祖那几秒全场都是尖叫加哄笑。哈哈哈哈哈哈
6.0分/挺雷
结尾…
充满性暗示明示，后排的大妈狂笑不止……
有笑点，这是毋庸置疑的，问题是这种意淫出来的反转情节有点俗，糊弄一帮圈内有头有脸的咖来串串场子，强行堆积一些笑料，基本没有尿点但是看完后一分钟会忘记掉这部电影。
挺可乐的，只是应该把宋茜换成龚蓓苾
086号。剧本都有问题吧，谁是主线？还有笑点都是屎尿屁性路数的，好低级。演员的表演很浮夸，场景也有点low，总有种电视剧质感。
去影院支持了下夏雨！片子图一乐儿还行，可较真儿的说真心觉得一般，里面槽点太多了：剧情弱智、节奏拖沓、东拼西凑，目测会被喷，他多长时间才演一部戏啊，以后接片长点心吧！
闫妮很好，夏雨现在是沦落到只能拍这种片了吗？而且在这部里演技也一般啊，太可惜了。 宋婊一如既往辣眼睛滚出娱乐圈吧
我以为土地婆是拆二代呢。。。中间困死了
看得困死，难得有几个好笑的点。不过还是要说，夏雨演屌丝男竟然有点帅，还有客串的吴彦祖。也算是有惊无险了。
挺惊喜的，比预想好太多了，笑点也挺自然
三颗星吧！跟独自等待不能比！
配角算是一点点惊喜吧，后面很尬
好尴尬
尴尬，土，好笑的只有黄段子，所有人都被拍得很丑。故事还算完整吧
强行拉四星，豆瓣小清新吃💩
伍仕贤的电影语言能力退步的还不如郭敬明和韩寒了.全片最好看的就是出现几十秒的吴彦祖 太帅了.
国产喜剧真的少有全程有笑点不尴尬的剧本了，这部做到了，连广告植入都看起来不反感。 还有吴彦祖彩蛋
全程尴尬。哎，垮了。
在小幽默和小感动的地方处理的还可以，但人设和剧情彻底玩脱~~
一个80后直男的美好愿望，永远不睡觉，邂逅初中女教师、有一款变形金刚、变身赌神或者金刚狼、像f4一样帅，拥有乔丹的魔力，突然一夜暴富，有一架私人飞机，在美女中间坐怀不乱，像毕业生一样去抢婚…那该多好，可是，我只是一个普普通通的年轻人。
搞笑才是硬道理，虽然有些情节破碎了些，胜在笑点够多。除了宋茜，挺好的。
伍导会玩
从来都不觉得伍仕贤有才，落差为零
本来想给四星，看到了较低的评分。强行打到五星。作为一部融合了夏洛特烦恼与私人订制形式，依然保持独自等待的青春内核的影片，虽然在各种变形精钢赌神赌圣快递外卖的拼凑下有些强行与逼人，但绝对是一部有情怀和理想的青春喜剧。音乐使用极佳，个别段落极为出彩，故事性差人物感情不稳定，是好片
感觉像是冒牌天神的翻拍，搞笑梗和鸡汤梗都挺生硬的……不过聊胜于无，和同期上映的营救比，起码是个可以看的喜剧
《独自等待》已经过去12年了，导演始终摆脱不了它，还是多拍几部电影吧，实在佳作太少。这部只有一些会心的小笑点，剧情上没有什么让人拍手称好的部分，显得没什么意思。
低俗、做作、不好笑
有脑洞有笑点，粗糙显而易见，可能是对导演有所期待。闫妮完美。
直男大叔的世界我真的是看不懂了，有一种用力过猛的尴尬。闫妮倒是越来越好看了，求分享保养秘籍谢谢！
并不喜欢喜剧，个人爱好
通篇大广告，强行植入，两星是给演员的，白期待了，独自等待，等不来再爱
刘星长大了
谁能想到这居然是一个中二病男主，放弃中二追回前女友的故事。想起东东枪老师一句话“没人忘得了前女友”。
小人物的小心酸，小悲欢，都浸注在了这部电影里。笑果的炮制蛮有匠意，情感的抒怀能见真意，对人生的扣问也比较接地气、近生活。安利一下！
伍导拉着一堆角儿，玩了一把
电影的主题和内容也是挺励志加传奇色彩的。
2017/06/30 @中影国际影城永旺店（4号厅），北京。with m
纯直男癌片，满足了一个直男从小到大所有的英雄幻想和性幻想，宋茜可能习惯过度用力演戏了，无比怀念龚蓓荜。闫妮美得让我怀疑自己的审美，几处桥段不错，伍仕贤的想象力还是蛮丰富的，可是人生境界低了好多。独自等待的骚动和该片的屎尿屁可能佐证了伍导爆米花般暴涨的身材。
又是那种我有钱我有车我有女人但是我不开心，我想回到过去，穷的时候都是最好的屌丝癌电影，一想到袁泉嫁了那么一个丑逼我就悲从心中来。
又见豆瓣矫情们
闫妮的造型时装秀、
一开始没抱期待 果然不好看 太乱了
直男癌的美好人生
宋茜MV集锦
思考人生，还是反转人生。演员表演有亮点。
能接受的烂片的阈值也有所提高。比如男孩梦想中的房间这种脑洞还是不错的。不过不好看就是不好看。贴片广告有中国梦了。
电影不是光靠串联梗..就阔以的
俗气又无趣，全程冷漠脸。
期待太高。徒具搞笑包袱，丢失了“伍夏”组合的魂，窠臼俗套。
这应该是夏雨最难看的一部电影了吧
透过马奋斗的一段段颇具魔幻色彩的传奇经历，体验了一好一坏、一失一得的两种截然相反的人生经历。有时候不得不承认，人生的意义就在于此，成功伴随着缺失和遗憾，平淡相伴着简单和满足。生活原本如此，爱情亦是如此。
问题到底出在哪儿了呢
在极好和极差的作品面前，语言都很乏力。
三星半，伍士贤导演的路子还是这么新奇特、爱开车，就喜欢给彩蛋，感觉一直在看彩蛋。and土地婆家挂着发哥的内裤呢，剧情弱点就弱点吧，拍的有意思。
闫妮减肥成了倪妮，想讨教秘方
别让生活把你给办了 心疼夏雨和宁静演这么低俗… 闫妮转型很成功啊
笑笑得了，哈哈哈哈哈
LOW！你国的“喜剧”什么时候能把自以为的笑点从生殖器上挪开？一星给闫妮。
十多年过去了，《反转人生》依然和《独自等待》一样：献给那些悄悄从我们生活里溜走的人。不同的是，《独自等待》的结局更现实更粗粝，而《反转人生》的结局更完美更扯淡。生活处处有奇迹，你得想办法把生活给办了，千万别让生活把你给办了。十几年前的电影票，还你了哥们。
可以了可以了。至少演技还在线，浮夸点也没什么不可以
这段时间看起来还是一个值得一看的片子
配乐俗/剧情狗血/台词low/网络段子多 最大亮点是闫妮真的美呆，秒杀宋茜😂 爆米花电影，不伦不类，看个乐呵吧
不好看
全场都笑坏了啊，闫妮不要太美~大潘好有存在感啊，各种龙套也挺有惊喜的，总之挺好看的啊。
尬到爆炸
直男应该挺喜欢的
闫妮皮肤保养好好……
比《独自等待》差了好几个《夏洛特烦恼》……真是白瞎了主演的演技和宋茜的颜值
闫妮真好看！
挺好玩的，特别是佟掌柜。还能get到近期的大片，真的惊喜。只是看的时候不时在想，这个地方如果让早期周星驰来演，一定会非常出彩。怎么演，确实很讲究。其他人演喜剧，真的是：表情做作，略显浮夸。
目标受众模糊，奇幻元素错乱；男神扮屌丝，女神装糟糠。
荤段子哈哈哈
去电影院求个轻松。
又一烂片，尴尬的让人笑不出来，山寨版夏洛特烦恼，各种植入广告（德邦快递）的比重颇为惊人
好尬阿
整部片子更像一个中年危机男人的春梦。据说每一个30多岁生活不幸的男人都会疯狂回忆前女友，这部片子算是表现到极致了。 伍氏贤这些年感觉没什么进步，用的配乐手法，整个的思想都跟20年前一样，而且没有了独自等待那种青春时期的激情和真诚。
直男的意淫史
抢婚的情节狗血到不行，但心理上还勉强可以接受。
就一星，太烂，套路和夏洛相似，质感和情圣差不多，但是360度全方位的low。如此肆无忌惮的植入广告在国产商业片也算开先河了，这点倒是和变形金刚很像。各种梗我是真的笑不出来，伍士贤心机太重，实力证明自己十几年前拍的独自等待真的不可超越
其实是个快递广告
因为喜欢 独自等待，才看了反转人生。 还是喜欢李静，忘不了龚蓓苾。
枪版，语言不顺畅，有点意思
一度以为自己在看网剧 强行煽情 强行鸡汤 笑点低俗 不知所云
如果能给我一个愿望 我真希望豆瓣电影的喷子能少点
伍仕贤这是多大的情结啊，不把纯情拍死不算完！夏雨真完了，做了演员反倒不会拍片儿了。刚入行那会儿是浑然天成的料儿。龚蓓苾退居幕后了，可惜，也可能是伍导舍不得用了。
闹不懂，这是我近期观影最有意思又轻松的一部电影了，体验爆棚，干啥分这么低
这植入也是没谁了，话说这斧子主机赞助这是哪年开始拍的，硬广太硬了。另外宋茜腿好美！
就是去看闫妮的。
下午点映，刚好下班赶得上，票也便宜。怎么说呢，虽然也笑的合不拢嘴，但是总觉得缺点什么……情节太硬，某个演员看着也蛮尴尬，有点把低级当有趣的感觉，随便吧，不叫那个真了，毕竟彼此彼此嘛！
想起伍迪艾伦说自己要做高雅喜剧，现在想想他不是随便说说的，这么多年一直都有水准。又想起桃桃老师最近对新电影的点评看的有点云里雾里，之前太依赖他了，现在学会一些辨别方法还来得及。实现愿望时候的漫画画风很喜欢。
哎，独自等待时还觉得他是个“新锐”导演。看到了独自等待最后一场的内裤。
土地婆真的美炸了！！可是戏份太少了！另外 潘斌龙比夏雨出彩太多了～
片子一般，抱着给《独自等待》还电影票的心态去的。好多彩蛋啊，发哥的内裤，电视剧里的李静，依旧浮夸的吴大伟，胖成了十仕贤的伍仕贤……
笑点都很尴尬
超级无敌大烂片……晴天虎是王宝强吧
隔壁厅的变5是不是得哭晕在厕所，同档期出现了如此光明正大的山寨产物，但讲真这个变形钢铁的变身特效竟然还挺自然，突如其来的金刚狼爪子看上去也不假，终于不再是国产五毛特效了。这种奇幻剧情的片也不知道怎么吐槽，大概就是一个对现状不满的上班族的各种意淫吧，很多笑点实在太勉强。宋茜很加分！
看过后感觉一般般，笑点不突出，音乐配的还可以，还有机器人，很山寨！剧情很烂！
比想象的要好！！很搞笑！闫妮演技好好，感觉一个人撑起了一部电影！千万不要和男生看，过于黄暴有点尴尬！
闫妮非常漂亮。情节不够连贯流畅。潘斌龙台词太多显得墨迹。
看的时候就觉得女友演技真差，一看演员表原来是宋茜：）
套路一般吧，还有点看头
伍仕贤这个死胖子在结婚生孩子后导演功力明显下降了很多，还是拍出《独自等待》得那个天才么？
哎，已不是当年的伍士贤和夏雨了
感觉期望过高有点失望。或许不用《独自等待》的标准来衡量的话分还能高一点。
有点笑点～闫妮美翻！
独自等待是献给身边溜走的人 反转人生是献给德邦快递的。
鼓励国产加喜欢主创，多加半星，片子只有两星半
这节奏感 也太差了点吧
我同学说这部片子让他知道了国产片的懒，这部片子让我知道啦夏雨和张一山真的好像。用黄段子堆积起来毫无内涵，不知所云。
十分有搞头，虽然有些片段很搞笑无力，但无伤大雅，唯一的缺点就是结局烂尾了。
中間段一個個願望實現的時候，有種在看小叮噹的感覺，但是最後的結尾有點硬，硬硬把結局往完滿靠，主要感覺是之前沒有太多鋪墊夏雨和女主的情節吧，就很沒有代入感。這類電影，像人生遙控器那樣的感覺結尾和節奏處理的更好些，但是在螢幕上看見一個男生的意淫夢實現，真的還是一個蠻有趣的體驗啊
充斥着烂俗和毫不避讳的山寨气息实在没法让我给到更高的分数，甚至很难跟同期的《仙球大战》作区分，充分说明了不论导演还是演员都拥有特定属于自己的时代。
完全靠实力，没有颜值可以拼的一部片子。每个人心里都有一个遗憾，那个你愿意用全世界交换去弥补的遗憾。但是真的能弥补的叫电影，不能弥补的叫人生。
剧情 演技 各种浮夸
我们曾有过独自等待，最后也必将失去
奇幻感没有拍出来，但是晴天虎出现后还是燃了一把。用奇幻的框架讲述非常现实的人生命题。是非常冲突的一件事情。很尬！
剧情烂俗就不说了，所谓导演技法完全靠小聪明撑着，比如前后反差的剪辑，通篇铺陈的音乐，而打破第四堵墙这种做法本该是影片的亮点，却被生硬的表演和尴尬的台词消解得消失殆尽，唯一值得称赞的可能就是植入广告毫不生硬吧
首先8.8的票价很良心，里面擎天柱变身的画面很炫酷，最喜欢里面的bgm，特别带感。笑点挺多，气氛很轻松，爱情部分没太感动我。闫妮镜头不太多啊，台词棒，夏雨演技也不用多说，宋茜挺美，演技比之前看她电视剧里的要好。
一直在找啊找，找《独自等待》，然而卵用没有。
我总想着 难道就不能只意淫吗。 因为《独自等待》来了，有点失望。
以为是喜剧片，结果是个爱情片，还是老梗，有点浪费演员。。
一星给闫妮，别的都是整容脸，演技尴尬，里面很多下流黄段子，我也不想看身材很差的啤酒肚穿内裤，很丑，
闫妮真美
结尾有一种想让我爆粗口的冲动
还行吧，咖啡馆那场戏感觉刻意模仿《独自等待》李冰冰和夏雨的那场戏，有些笑点挺尴尬的，个人感觉BGM太多反而有些奇怪了。
还是很有伍仕贤电影风格的，夏雨和闫妮的演技为影片加分不少，不过电影定位本身就在奇幻所以情节上的离谱也确实是不可避免的。内容挺好玩，也就是看着增添些乐趣了。
冲着伍仕贤和夏雨去的，不值回票价
觉得还好吧，夏雨不知道怎么回事，这些年总没有好作品。虽然愿望被莫名其妙的实现，可我想知道，这真的是男孩子们的梦想？闫妮真是更漂亮了
6.24路演。完成度不错，良心喜剧了。打破第三面墙，闫妮依然美得惊人，真人瘦多了，更美。变形钢铁，金刚狼，梦想实现了却丢掉了一些东西，重新选择生活，生活也未必对你好。结局的大团圆也表明了它就是一部喜剧，没有走向更深。
伍仕贤还是那个伍仕贤，但时代早已不是那个时代了。他进步了却并未跟上时代的脚步。故事情节并不出彩，但节奏把握恰到好处。总体而言没有独自等待经验，却也不至于是这么低的评分。我们有时候对曾经封神的人太过苛刻，总体来说反转人生还是值得一看，至少他让我笑过之后感到了更深的悲哀。
开场第一幕我就倍感尴尬，作为大龄青年我感觉看了有些羞耻啊。二分给夏雨的辛苦费。
挺完整的 有头有尾 铺垫转折高潮都有 吴彦祖出场真是惊喜(吓)
剧本人设有硬伤，除却结尾有点说不过去，但还是有诚意的。场子里大多数都是没听过bsb不认识伍士贤的90后。没有三观不正吧？比夏洛特烦恼正多了啊，毕竟是“青春期”这个特殊年龄段，一切看起来就都正常了。
热闹，有趣。 闫妮瘦的少女一样，美的不要不要的。 变形钢铁虽然是山寨的也很帅气。 everything happens for a reason。
反转太硬了……非要拔高
全特么都是给晴天虎的
#成都BHG空港店点映#1.当时《独自等待》交流会放过预告片，基本没什么期待，8块8就来看看；2.大龄青年的爱情故事，完全比不上《独自等待》的活力，伍式幽默变成了低俗喜剧；3.宋茜和潘斌龙的演技好油腻，好恶心；4.最后心疼下伍士贤为生计为电影梦被商业挟持做出的妥协，拿出实力反击“昙花”言论。
电影院里周围的人笑得挺开心……夏雨越走越偏
其实我觉得还算合格，起码让我笑了很多次。闫妮真的很有风情。一开始看见宋茜也有演的时候，我其实蛮担忧的，但是她在里面表现还好，没有特别夸张的表演，而且她的造型师审美在线，还好还好。
啊。。被励志瘦的闫妮刷屏，也为了激励自己去健身（5月办的卡，一次都没去。。囧）特意看来这部剧，仅被“晴天虎”（王宝强辣么基是为何= =！）和“金刚狼”戳中笑点。。。其他实在。。哦~闫妮瘦~~！！美
某人的演技真的是灾难。
节奏不太好，段子可以。至于独自等待暗含的线也就笑谈了。
烂得毫无新意，非常平庸。
相比于『独自等待』的真诚，『反转人生』更像个热衷荤段子的段子手，而且是个硬广较多的营销号。王宝强的『变形钢铁』是电影不多的亮点之一。
冲着《独自等待》去的，还是挺失望，剧本主题太老土了，而且充斥着太多成人笑话，没有了前作的自如戏谑跳脱灵气，更多是为喜剧而喜剧。但是导演巧思灵气能力是有的，脑洞梗都不错，吴彦祖出现直接笑晕。以及我其实不咋喜欢闫妮演戏，也是永远一个样子，宋茜大银幕真的不好看，这角色不如让龚蓓苾来演。
呵
神烦那个男二。好端端的夏雨也崩盘了。倒是导演自己钙里钙气，演的不错。
奇幻喜剧。导演还是想讲珍惜，珍惜身边那个人。笑点挺多，又是一种另类回味青春的讲故事方法。节奏感不太好，总之看完就完了，没留下什么
至今想不明白我为什么要看这部电影
真的尴尬啊，个人真的不太喜欢
多打一星，让烂片滚粗。
好的创意没有实现到影像画面上。从剧本到导演，一塌糊涂。尬笑真的太多太多了，典型的导演自high。
……没什么新意……不可能有第二个独自等待，好希望夏雨演好电影啊
看完我再也不能直视大潘了 谁想看他圆圆的肚子还有内裤？？
不知道为啥大家的笑点那么低…笑的地方真挺少的…
笑中带泪
半星给闫妮，半星给吴彦祖，一星给《独自等待》，不能再多了。满怀期待，带着对《独自等待》的情怀，结果着实让人尴尬。接近尾声，我仍然期待着有个什么惊喜，然而呵呵。哎。也许人就是不该轻易有情怀。
一般
滥俗。没有故事，只剩段子。段子还特别没劲。
夏雨真是好到炸裂，听他说话真的会心动啊我的天。以及，中二病这种病，好像不治也挺好的。去之前看评分挺低，就没啥期待，没想到还挺真实和温暖。也不愧是伍仕贤了。的确有些看上去不适的地方，但转念一想是直男的意淫，居然能这么真实地拍出来，就更好了。
导演水平没变，演员水平没变，当年喜欢独自等待的人应该也喜欢这部电影。之所以不喜欢是因为观众变了，不是那个群体了。
脑洞挺大的一个故事。不得不说伍导人脉挺厉害，搞了这么多明星客串！闫妮自带搞笑功能，夏雨感觉老了不少，宋茜肤白貌美大长腿。片子有点儿小污，应该设个年龄限制。
话糙理不糙的小品故事。
台词写得特别没逻辑，前言不搭后语；整体令人不信
还是挺有笑点的，很轻松，闫妮这几年在大银幕越发的好了
烂得无以复加！这TM也叫喜剧？请问笑点在哪儿？在哪儿？？哪儿？？？编导应该是脑子进屎了，才拍得出如此低俗无聊尴尬荒唐的玩意儿！夏雨和闫妮演员生涯的污点之作，以后接活儿长点心吧！
最后的结局真恶心 为什么这么多片都热衷于在婚礼上抢亲呢 早干嘛去了操你妈
最后的结局真恶心 为什么这么多片都热衷于在婚礼上抢亲呢 早干嘛去了操你妈
从一开始我就不断地失望，可能原本希望太高了，越看到后来越劝自己当成搞笑喜剧就好，别太认真！冲着掌柜的和夏雨，大潘来看的。剧情就不说了吧，关键是搞笑还那么生硬！不明白夏雨在《独自等待》和《警察有约》里面的搞笑功力哪里去了。掌柜的还不错，各种造型！其他都太雷人了，堆积荤段子无聊透顶！
感觉剧情很扯淡，星给闫妮一星给大潘
三星半。为了独自等待而去，奇幻人生的设定又再一次让人又哭又笑，符合预期值。笑点比较密集，难得笑到飙泪。开车频率在国产片中略高，但尴尬硬梗还是不少。闫妮女神范儿十足，宋茜略出戏，让人怀念龚蓓苾。原声带很出色。片中有彩蛋，字幕后也有彩蛋。p.s.忍不住想，换做自己，十九个愿望有哪些？
啥意义也没有 就是为了搞笑吧
梗太老啦，出点新鲜的吧
什么垃圾。闫妮疯疯癫癫，夏雨屌丝至极，宋茜毫无辨识度，剧情尴尬做作，我看的都要睡着了，后排妹子居然还笑的很开心？只能说我错了，我看这部比逆时营救评分高，结果却是彻头彻尾的烂片。看了烂片就像吃了个苍蝇，哽着很难受但又没法吐出来，真是怕了怕了
别管拍的怎样，至少我开心了。
为宋茜而来，茜宝太美了，大长腿炫目，表演得也自然，看得我十分满足，笔芯。说回电影，故事不新颖，情节的展开总让人觉得有些别扭，不过笑点还可以。对比其它国产片，还是算及格的，毕竟能感受到诚意。导演出镜了，还找了好多客串，吴彦祖、吴大维、宁静等等，片尾有一个彩蛋，广告植入太多了。
尴尬的演技我忍了，全程污的那么下流，哪里好笑了？
有几处还是蛮有趣的，闫妮的表演也非常生动，但反转过来反转回去男主也只是重新找回了女票，质的提升也太少了，输出的价值观极低。
瑕不掩瑜
第一次没看完就走的电影
纯粹为了掌柜去看的，没有抱太大的期望，也就没什么失望，相反从头笑到尾，看得挺开心的。就是掌柜的戏份太少了
烂出了翔
我闫妮戏份这么少，太不开心了
编剧导演吃翔了？？？？？？？
我只能说，国产剧真的拯救不了。我尽力了，全程想睡。
闫妮和大潘承包笑点……
强行鸡汤和烂梗，尴尬到爆炸
闫妮好看！比佟掌柜的时候好看一万倍，导演自己上镜的那段搞笑。
闫妮真的好美好美啊。一定要瘦啊，瘦才是王道
很俗气 但是夏雨依旧有着他的男孩子气 本也没期待它像《独自等待》 毕竟人都是会变的 理想也是
叙事挺乱的，但是也不乏笑点，闫妮真的很有气质。
完全get不到笑点。。。而且夏雨完全变成了黄渤啊。。。
全程尴尬 除了导演以外其他人演技都不在线 吴彦祖跟宝宝惊艳
失望，净是些鸡零狗碎，全程尴尬。
可能是个人笑点诡异哦，get不到多少，但抽奖抽中的票也算是可以了。宋茜挺漂亮的，比电视剧里好看的
前半段还是很吸引人的 后面就越看越尴尬 结局更是wtf 不评价演员了 真的不评价了..
好几把炫酷哦
还行吧 三星纯粹给夏雨
还不错哦，有很多笑点
里面客串的明星还挺多的，而且里面有很多的笑点，是一部看的特别轻松的剧，夏雨和闫妮的搭配挺好的，值得三星！
还不错看。主题曲的曲调挺燃的，歌词有点感觉不入流。男主还有赤子之心，所以被巨大的馅饼砸中后还是没有迷失。
冲着《独自等待》来的，不得不说真的挺失望的，不能算很烂吧，就是感觉很LOW，就像电影中的晴天虎那样，很山寨的那种LOW。
不怎么好看
想表达的东西并没有很好的表达出来。
哈哈一笑 继续独自等待
或许是我笑点低 反正我觉得还可以
终于分得清张一山和夏雨了。
一部浪费人生两小时的烂片，烂俗卖情怀当有趣。除了夏雨其他人都辣眼睛，尤其是女主
感觉导演因为预算而疲软。夏雨真的特别疲软。但是中间很多段子特别有趣。
见影评
以《车四十四》、《独自等待》水准来期待这部影片的话，还是非常不合时宜的。
比预期烂了好多失望😞作为喜剧也不怎么搞笑😔😔
笑点还算合格，中间打怀旧牌很成功，但结局实在太happy ending了缺乏新意，远没有独自等待的结尾那样令人念念不忘。不过看到最后为了追回爱情拼命奔跑的夏雨，还是很喜欢啊。总而言之，希望我们都能在为时已晚之前尽快明白一些道理，希望我们都能成长为阅尽千帆但眼神依旧不会说谎的人。
低谷，无趣…白瞎了我的电影票
我也要去拜拜土地婆，但是之前要许一些靠谱点的愿望
低俗无趣！
就是涂个乐呵 豆瓣的人 真的好较真 题材很新颖啊 结局不咋的
虽然有点老套，但挺有有点，又不尴尬
剧情很无聊，真是浪费了夏雨和闫妮这俩好演员。
夏雨闫妮啊实打实的演技被祸害得惨不忍睹 想讲的东西很明了但是讲得太吃力太刻意缝缝补补也没出来一件衣服的感觉 抖了一溜的包袱空气确一直很安静 本来是一星的 哪知道后面有明星见面会见到了掌柜的真人 所以加一星 当然男生看肯定不一样，他们的梦想都一一实现了呀~
人生真的可以 反转重来吗
我希望，我对象，懂点事
总体来说，这个上半年基本上就没有好看的电影。这部戏呢，故事尴尬，演员努力演着，也只能败给了一个烂剧本。总体来说是能看完。闫妮是美极了。
挺新鲜的想法，画面色彩剪辑也很棒，要比三星多一星，这到底要告诉我们什么，别老白日做梦想自己会突然有天如何如何，平平凡凡踏踏实实才是真
开头不错，结尾很烂 尴尬症频繁，老套
重回系列大成片
奔着伍仕贤导演和夏雨的《独自等待》去的电影院，结果比《独自等待》差了一个《老炮》，真是失望
还好吧，作为国产喜剧不至于特别尴尬，宋茜终于能看到一丢丢演技，不过笑点基本都是下三路，少了老套的屎尿屁，变得污力滔滔了😂
俗。两星半。
这个还不错啊。挺搞笑的
豆瓣手机app就是个屎啊！回了个微信刚在写的长评就没了！Mark 一下回头补……
一点意思也没有，全是玩剩下的庸俗套路，平庸是一部电影最大的失败。只能说，我为十二年前的独自等待偿还了票钱。
各种低俗，各种致敬，还是很能取巧的。然而哥长得一点都不像夏雨!某人污蔑!
笑点还是很足的！
讲的是一个长不大的男孩放弃了不现实的幻想然后在前女友的婚礼上抢婚成功的故事。夏雨演的角色的人设怎么越来越幼稚了？
无聊到全程打王者荣耀
尴尬癌犯大发了
国产喜剧片就应该是这样啊，演员选得很好，以及吴彦祖真是360度清新自然不做作的真男神啊。
拍的太糙了，剧本也不好……观感极差。最后居然落点在搞对象上
一分给吴彦祖，一分给闫妮
马小军说米兰的屁股是被操圆的
比较胡编乱造，一堆点子的拼凑，导演完全在自嗨。
剧情太不靠谱，闫妮减肥成功加一星
好看！！笑点足！不尴尬！！虽然结尾心理鸡汤但整体很棒！
蠢，幼稚，廉价。
中国版的《人生遥控器》，拍给直男看的电影。伍仕贤的电影名字都是四个字哎～
独自等待，一部就够了，别再拍了。
亲身遇上幽灵场 票房造假的电影和电影院都是垃圾
好多人都是因为前作《独自等待》去看，我也不例外。但是完全失望，每个男主角身边都会有一个不靠谱的基友，但是大潘饰演的这个基友是个智障吗，没有什么波动的感情没有智商，全程游离，而且开头一直拍裆部，喵喵喵？再有就是全片的没有逻辑和层次，感觉完全是想到哪拍到哪，节奏感全无。好烦
一场狂欢式的意淫，看完电影心情更糟了。
看的时候一直出戏 同样的北京 同样的夏雨 同样的伍仕贤 熟悉的小机灵 旁白 配乐 冷幽默 狂欢与寂寞 甚至那条发哥的内裤竟也有一秒镜头 对于看过独自等待十多遍的人来说 想要好好看这部片子太难了 十多年了 宁静老了 龚蓓璧老了 李冰冰老了 可好像陈文还没老 不过这次他不是一个人了～
有笑点，但是也有尴尬无聊的地方。宋茜的演技稍微有进步，但是演技还是一言难尽，希望继续努力吧。夏雨闫妮演技自然不用说，电影的剧情还是太单薄了。
凑活看吧，要啥自行车。这就是电影频道播的电视电影的水平，当然是精品电视电影。导演表现出了网络大电影般的审美水平。
真的商业。无逻辑 无脑 制作感觉也不咋滴 颜值。。。嗯。。。浪费时间浪费钱 就去电影院避暑一波呗 不过bgm还不错
啊哈哈，继续加油好吗？
笑点什么都还好，虽然有些俗气，男人总喜欢这种不珍惜悔过之后的浪子回头
作为一个物流公司的一员，看着大荧幕上的广告，好尴尬啊。还有其他的广告插入。为毛电影中的抢婚都他么成功啦，因为就是电影了。狗血。
竟然，看得泪流满面，猝不及防一部这么好的国产励志爱情片。夏雨男神，从开启我编导之路的《独自等待》，到边看边不由思考前半段人生的《反转人生》。我从十几岁长到了二十几岁，他却还是当年我看《独自等待》里的那副模样，那副“我就是一个普通人，一个有很多缺点却也独特的男生”。
再拍一部独自等待都比这傻逼片强！
5.3 片子是看下来了，场间观众也被YY的很是欢乐。逻辑不通顺，三观不合理，这些我都能忍……我个人最不能忍的……是演技不上线，宋茜和闫妮……好吧。是因为《独自等待》来看的……我还是回去重围一下《独自等待》吧。
有种隔靴搔痒的不痛快感 每个笑点都是点到为止 每次反转也不能让人大呼过瘾
比独自等待自成一派的风格和流畅故事是差了点，但笑点不俗，虽然整体故事一般细节略污，是可以一看的有风格的喜剧片
彩蛋挺有意思，吴彦祖真的是惊讶哈哈，闫妮真的是越来越美了，夏雨自从演了大金牙以后老是让人出戏。剧情很老套，植入有点多，全片有笑点但尬点也很多。宋茜脸还是美的，但确实不太适合演戏。心疼吴大维演的那个角色。
一星留给小六！导演和编剧是傻逼，我已经很多年没看过这么傻逼的台词。这个电影告诉我们一堆好演员也能拍出史诗烂片。
搞笑的点还没有77的那部多，而且情节连接的有点生硬
兜兜转转回到原点，你还在就好。
还可以啊，闫妮宋茜很漂亮啊，宋茜演技还是在线的，夏雨不好评价，可能有点浮夸，另外李飞这个朋友真的很好惹！有酱紫的朋友真的超难得！里面的爱情观不做评价。BGM有几首还是很好听惹！
内裤达人潘斌龙 的蛋貌似挺大
梗还挺多的，但挺尴尬的，比较浮夸。
夏雨也是直出天际。
笑点很密集，剧情也合乎逻辑，值回票价，很满意
不如独自等待
评分不至于这么低吧……伍仕贤的电影还是很能get到我的点的，不论是原声还是细节都很走心，有冒牌天神和变相怪杰的感觉，致敬了不少电影。另外，闫妮美美美！
开场太尴尬，配乐太多，套路太俗，全片唯一出彩的是王宝强配音的山寨变形金刚……
宋茜的演技真心无语。但这片子其他角色换做其他演员演的话，看不了。
无聊到睡着。。。然而我还是很喜欢夏雨啊。。。
这片的价值就在于我在成都金牛万达见到了导演伍士贤和闫妮。
只能GET到影片中获得某些片段的亮点；但是，对于整体的而言，只能说虽然全力在模仿着《独自等待》的感觉，但是明显感觉到人到中年，有心无力的感觉。
没啥意思
一般般，可以和朋友一起看的喜剧电影
还不错吧
半夜被锁门在外打发时间的产物……比《变形金刚》好看很多，拍摄手法很浮夸很酷炫，但是剧情真的好俗……又俗又老套TAT
搞笑商业片—与华姐还能看几场
我是被推荐来看的
笑点有些尬，宋茜好漂亮啊。闫妮换装秀
平平庸庸的搞笑剧 折射的内容还是OK的
无聊，哈哈哈 很污，居然还有人带小孩来
德邦快递，晴天虎？全程看的尴尬。。
演员演技在线，情节搞笑，看的很开心
看了点映 不好看 挺山寨的 但又说不出山寨了谁 大杂烩吧😂
虽然没什么营养，但是我觉得还挺好笑的啊
玩找茬⋯
独自等待
居然真有吴彦祖🤔
在国产烂片犹如洪水猛兽一浪烂过一浪的浪里个浪潮里，可以看看，不算浪费时间。
从头到尾以为大潘是黄渤
三个字，什么鬼
台词生涩尴尬，所有好评都给那些勾起回忆的回忆杀。
某几处笑点有点尴尬，结局有点套路，宋茜倒没那么尴尬了，晴天虎挺好笑的，总体两星半吧
合格的商业片，有笑点，有伏笔，有小惊喜
哈哈，期待特别出演的宋茜能和前辈擦出惊艳的火花
还不错啊，晴天虎厉害了
感觉，就是俗套的国产电影的样子吧，以前没看过宋茜演的戏，看过后的确是略微的有那么一点不在线。不过电影的确是有笑点的，虽然搞笑中透着尴尬。为了瘦成闪电的佟掌柜加一星。
前几天看的了，评分这么低也是可怜。完全是因为闫妮才想看的片子，虽然导演之前的《独自等待》在国产片中的地位很高，但是此次这个题材的片子，不能说失败吧，就是有点尴尬，好在演员演技都在线，要不然这个故事真的很尴尬，笑点还好不尴尬，结尾有彩蛋不错。总之，闫妮这种熟女真的是充满魅力。
满屏的独自等待的味道 满轻松可爱的
一星半
两星给明星阵容。 电影结构太混乱，故事内容太无厘头。叙事不清楚，结局太生硬。 男神吴彦祖的客串让我以后无法直视他。
拍出来捞钱而已
有梦想又敢去追的男孩永远不会老，小妞电影看腻了，宅男屌丝系列又来了，客串大牌亮点自寻，XXX老公出镜不知是惊喜还是惊吓，看到太多欧美大片还有屎尿屁喜剧的影子，反而丢失了伍仕贤自己，wuli茜的表演终于不是影片短板，尴尬的笑点才是
要是最后抢婚失败，我或许还会高看这个情节两眼。开始的19个愿望还很有趣。后来开始灌鸡汤真的很无趣了。以及为什么特别出演的宋茜姑娘戏那么多，比闫妮还多。。第一次看宋茜的戏，演技没有想象的差，但也没好到哪去。尤其那场崩溃的哭戏，完全不能看。其他倒还好。其他演员表现也一般，喜欢李飞
一部好玩的喜剧电影，满足了导演的愿望，也是满足了我们大多数人的愿望，"变大"、"小马哥"、"变形钢铁"、"金刚狼"等等愿望真的厉害了，电影前半部分就是不断出现好笑的愿望让我们开心，后半部分慢慢拉回主题，在现实与愿望中作出选择。配乐很有节奏感，与剧情相得益彰。
太low，简直网大电影的尿性，充斥着直男各种不着调的意淫，污得也特别没水准。从剧情到表演无不尴尬，还有配乐！没看出夏雨对宋茜拥有放下一切的真爱，倒是他龇牙咧嘴笑时很黄渤。男主朋友的设定太糟糕，平常是傻逼逗哏，关键时刻推动剧情或输出价值观？变吴彦祖我都不想原谅，这就是你们的伍仕贤。
夏雨真是和张一山无缝替补 换个女主 演的最好的就是那个广告了吧
我一直觉的内地第一小生非夏雨莫属，无论跟谁搁一块拍电影都不会被比下去的那种。
闫妮身材太好了 电影不错 可以消遣的时候看下
看前半小时觉得还挺开心，觉得是和《情圣》一样，勉强及格的爆米花电影，后面完全崩掉…还好是5.8的特价票。
远没有期待中的好，说不上来哪儿尴尬
吴彦祖、变形金刚、西域男孩二、金刚狼、道明寺，讲真，我是女孩儿我也想要啊哈哈哈哈！
浮夸到不行
三星半不能再多了
大小客串还挺多
很不错的一部电影，四星是给他的创意和还算过得去的喜剧效果，少的那颗星是由于中间有些情节让人难免觉得很幼稚，有点尴尬的感觉，不过总体还是很不错的
还不错啊，意外的觉得好看！
脑洞还是很大的，好多明星
烂
3.5吧，想说的东西其实挺普遍的，珍惜有的真正的快乐可能反转变化真实的拥有是最值得珍惜的，镜头切换感觉多且快，关于土地婆的出场每次音乐镜头都格外诡异得恰到好处，夏雨还是有可以看到演技的地方，没太多想说的，可能氛围，可能环境，笑得挺开心的
稍显浮夸
没有独自等待好看，但是是国产烂片中一股清流了~夏雨好会演那种，平凡的屌丝，走咯狗屎运，娶了大美女的故事。
略失望。前半小时全程尬聊，宁静出场开始才有了节奏。
为闫妮买的票，土地婆最后的讽刺我很喜欢，“总归我是没看到”，哈哈哈。毫无惊喜的故事走向，却依然被伍仕贤惯有的小惊喜惊讶到。凭心论，真没必要走一个三俗的对白，吴彦祖和晴天虎可能是其中最好看的部分了。
12年过去，夏雨依然年少。
喜剧片来说还行，虽然早场电影人很少，也不妨碍我和另一个人尬笑，夏雨闫妮还是可以的，特别是闫妮，真的变好看了，还有一个女明星，恕我直言，全程屏蔽
昨天看了首映礼，感觉还不错。最近外国的大片看的太多了，有点乏味。偶尔看看这种生活小品还是蛮不错的。闫妮儿的演技真不赖，尤其是佟掌柜上身那一段儿~ 哈哈哈
又一屎尿棍性喜剧。各种low梗齐飞，满脸写着我要挣钱，但是创意力呢？以及，闫妮的身材真好啊。
土地婆的前后自语，有点<oh!my god >God存在与否？存疑。除了男2⃣️内裤和腋毛，连晴天虎的特技觉得no bad 。妮姐姐嘻哈感比马奋斗强百倍，不如“刘星”演道明寺。
为啥我的掌柜的总是拿不到好片子呢！
太喜欢闫妮了！艾玛一开头就是她高兴的想打五分。那么爱炫妻的伍仕贤导演，真的很拉好感啊！配乐满分。
片子很一般，反正我觉得没什么好笑的
不可以
这部电影里最突出的就是闫妮了吧！太美了~~实现从小到大的愿望的过程中，男主角最终找到了对自己最重要的东西...还有就是，德邦到底给了多少钱...？都可以剪一个德邦物流宣传片了！
看见大潘我就觉得他在模仿宋小宝那种摇头耸肩尴尬的很，整部剧莫名其妙雷得我直销魂，我欣赏不了这种所谓的喜剧。很尴尬...台词很低俗..夏雨....哎...
看到身材不好的中年男穿贴身内裤出现在大屏幕前想要洗眼睛
宋茜一星演技……
傻
打发时间，可是电影院实在没有什么可看的，于是看了一半。
和情圣有些相似，拍给中年屌丝或者大男孩的一个梦吧。从想要杀马特的发型到想睡中学里性感的女老师，从想要变形金刚到想要成为发哥，梦想从最早不靠谱的慢慢步入尘世，越来越现实，以至于最后想放弃那些美女放弃私人飞机座驾来抢婚的环节变得无比无厘头。但这点无厘头是电影里最后的一点人情味了。
俗就一个字，,
俗就一个字，,
一般化
演技是好的，但剧情不行，有点低俗
陪人看的，剧情实在是烂，看的反胃。
就为了听闫妮说方言，就这到底是什么鬼电影啊~
笑点还是有的
作为本市CBD区的土地娘,我每天大部分时间都花在怎么去折腾人。
卡司和题材都算是我非常喜欢的类型了，这种类似的片子很容易就可以玩Hi的，结果导演一手好牌完全打砸了。剧本，特效，演员，发挥的算是很不错了，但是导演的掌控力简直让人无法接受。每次都感觉要到爽的时候生生的打住，然后通篇在打擦边球，这种无底线无营养的低俗喜剧还是少来点吧，可惜减肥闫妮了。
其实可以算三星 但是鉴于独自等待是我最喜欢的国产爱情电影 期望太高 全程笑不出来 除了几个脑洞的点外 真的是蛮失望的
烂的一比
闫妮真好看 吴彦祖男神啊 伍仕贤去演戏啦
20170704
感觉抄袭冒牌天神
浓郁的网大气质，浪费我的时间！
反正我是越看夏雨觉得越丑……闫妮真的逆生长！
笑料还是挺多的，用奇幻包裹的爱情剧，宋茜的演技意外的好了很多，吴彦祖真是帅。不是80后，所以共鸣少一点啦。
yy
我承认部分剧情真的挺有意思的 但是 😁
电影虽有奇幻设定前提，但脱节生活太严重，而许多有意思的细节，比如变形金刚、金刚狼等也大都是直男的意淫，尤其是愿望实现几无层次，略显粗暴幼稚。人物小品式表演难以下咽，而幡然悔悟的结局亦落入俗套。和片中妖艳货色相比，宋茜简直天使般的存在。几处配乐动人。
不错
不错
3.5星，吴彦祖那一段笑死我了
一部搞笑的温情片，剧情还是有点坑坑洼洼……但是闫妮和夏雨的演技是真好！！夏雨简直是本色出演
3+有点意义，不过那些愿望就是有钱人的日常生活而已，失而复得的爱情好评，彩蛋收尾好评。
笑点有些尬，剧情也有些俗气，一星给佟掌柜，一星给大金牙。
因为同期的电影变形金刚看过了 逆时营救不想看 才选了这部，然后，我错了。。。。
在国产奇幻都市里面值得鼓励，笑点套路化但都完成得不错，闫妮和吴彦祖是最大亮点。
可以说是非常恶心了
尴尬到极点了，好几次想走。可能伍仕贤除了独自等待，没有别的能拿出手了。
什么乱七八糟的狗扯
喜剧不喜
不错。至少不做作
合格喜剧片 不装逼特别好
说实话没那么差，不懂那些打一星的，挺好的一部喜剧
可以 笑点很多的
题材的确烂俗了一点，但是接地气啊，而且很自然。片尾的彩蛋很好的淡化了庸俗的结尾！
两张过期一天的员工票
★★★☆ 在白日梦类型的电影里面是完成的相当好的了。而且看完之后要爱上夏雨了，苦逼但不猥琐，非常难得了，闫妮也是脱胎换骨。
还挺有意思，通过梦想的实现看男孩儿的成长。虽然个人更期待一个暗黑和打耳光的结局，但这样也还尚可。闫妮真好看
一星给吴彦祖
整部片还是有点淡淡的尴尬。说实话整部片都没有特别特别能让人嗨的点，有几个镜头之类挺感动的，过去了，也就没了。不过，闫妮还是很美的。很多点，变形金刚什么，旁边的两个小学生男生看的很开心，看到宁静整个身材的特写时，又说好恶心啊，最后亲吻时，两个人互相遮住对方的眼睛，还是挺可爱的。
袁泉真是好运气。
挺搞笑的，脑洞很大，夏雨和吴彦祖都很帅~
德邦大型宣传片。 有些脑洞还是有意思。
山寨版王牌天神既视感？？？夏雨也太像某人🐶🐶了
恶俗段子横行 剧情薄弱
有笑点，但还是很尴尬，以及夏雨真的老了
不怎么样的爆米花片啊虽然我吃完了大份笑点不怎么自然吧二星给闫妮。
支持一下，虽然并没有想象中的好笑，至少比去年的情圣还差了一点。掌柜的真是越来越美，后半段戏份那么少简直无理。
俗不可耐。
是一部值得深思的片子，如果真的像影片中一样，可以一下实现你从小到大的所有愿望，你会选择要还是不要呢？我想我会选择不要。我现在的生活非常幸福，不变就是最大的满足
夏雨没有给我惊喜
4.5分给闫妮出场 和局部配乐 笑点是有 就是尬
男孩的意Y，笑点不算新鲜，但挺自然。吴彦祖客串的措不及防！
全靠屎尿屁来搞笑，屎尿屁给一星，闫妮给一星，剩下一星给想象力！其实不太苛刻的讲作为国产片，它已经基本达到及格线了。
屎尿屁 节奏乱 伍仕贤这两年没少去夜店没少玩网红吧？ 拍的是什么东西？
俗气又浮夸，铺天盖地的宣传，还以为主演是另一位女星呢？！
屎尿屁
尴尬
前女友戏份这么重，为什么要找宋茜。本来看着看着觉得OK的，后面抢婚败笔。
夏雨闫妮演的真的很不错，宋茜夹杂在里面真的毁了不少
所以现在爱情喜剧都在传达在ex的婚礼上悔过抢人真情流露的成功复合可能性最高这种设定吗？想看个真实发生的情景录像，没有主角光环庇护的普罗大众玩这一出一定很刺激哈哈哈。
夏雨负责演技，其他负责搞笑
屌丝的梦
一般
可能我只看过导演的《独自等待》，但这落差也太大了，简直跟它的海报们一样恶俗的电影...
掌柜的和夏雨的演技没的说 剧情有点俗 还算逗 宋茜看得出很像演好 但是演的太流于表面 好像是为了演而演 看着不是自然 有点不流畅 另外觉得配乐非常好 为了放松去看看 还是推荐的
三星全部给闫妮。。不喜欢夏雨，真的喜欢不起来，没觉得是影帝水平。。赶媳妇儿差好几个档次。。
创意不错，拍的一般！
没有一个我期待的反转，不过还蛮喜欢设定的，我也觉得洗澡睡觉都是浪费时间，我也觉得满房子的游戏机KTV酷炫，这种设定还是很伍仕贤的。
看了高兴了好一阵笑笑也不错呀，而且两位主角都喜欢！就是配乐太嗨了轰耳朵乱的呀！还有太毁吴彦祖了
一部「可笑」的喜剧片~多一些真诚，少一些套路，比起那些所谓IP巨制和粉丝大片，电影真的也可以这么简单啦
里面很多是我小时候的愿望，很真实，但是电影拍得不过瘾啊
随便看看。。有点污。。
为了独自等待
我也想要一个晴天虎
伍士贤到底花了多大面子把吴彦祖都请来客串了，可惜拍的很三流闹剧feel
一个多小时的德邦广告+网红见面会
19 wishes：独自等待女二完胜女一，反转人生男二完胜男一
做梦吧，梦见一个更好的自己。
挺好笑的 哈哈哈 蛮喜欢的 很轻松的电影 剧情也挺好玩的 而且明星客串的也很有趣不是为了客串而客串
4分。笑料太无聊，而且为什么这种类型的片子里，男主总要体验一把大富大贵、美人坐拥才能懂得珍惜？？？拒绝这种套路！！！全程只想看闫妮，造型都太美了。不过特效还不错，把大热电影的元素添加进来也蛮有趣的。
算是一个合格的商业片，夏雨闫妮演技依然给力，可惜宋茜演技一言难尽，在一众戏骨里显得格格不入。
意外地居然觉得还不错，笑点不难笑，还挺自然的，夏雨和闫妮都不错，虽然剧情挺老套的。
期望越大 失望越大
哪个少年曾没几个羞耻的愿望 现在我就两个愿望 过好生活/你成为我的生活 有一个能成功就行了
宋茜是不是演技好一点点了？夏雨身材不错啊 后面姑娘一直夸 闫妮怎么瘦的 腿真好看
闫妮在这里面演技真的还不赖，加一星
失望，但是最近就是没有啥好片子
3分给闫妮 -10000给wuli扑街大妈欠钱 可以别来拖演技派后腿了吗？？？和教主一起辣眼睛就算了？？？
宋茜负分
段子拼盘
闫妮越来越差了 唉
挺符合夏雨的，也是有伍仕贤的感觉的一部戏！
看了点映。大概是因为想看闫妮才等了俩月，没有闫妮这电影真的看不下去，尤其是宋茜那张脸，还有那渣演技。前面拍的挺逗啊，后面烂尾了。PS：闫妮美炸了啊啊啊啊！
看的点映。我想说真的太难看了，完全get不到笑点，废话很多，情节很无趣，王宝强的配音和吴彦祖的短暂表演是亮点，闫妮身材很好，没了……
可能听说很好看，期望高了，夏雨演技挺好的就是沧桑了一点和宋茜不是很有cp感。本子一般吧，可以消遣看
1.5 点映场。感觉伍仕贤已经完蛋了，过了四五年就搞出来这么个玩意儿。这根本不是奇幻，而是胡闹。笑点基本疲软无力，前段也是很散，并且节奏很怪，网络用语和段子乱飞，时不时还冒出来个污梗让本来就尴尬的氛围雪上加霜。逻辑bug满天飞，屎尿屁剧情狗血死了。大概只有演员表现还不错。真糟糕！
一直都是喜欢伍仕贤的，可差《独自等待》很多，有些难过。
没了灵气，没了那份独自等待的心。
没了灵气，没了那份独自等待的心。
夏雨这么多年沉寂就演个这烂片 表演尴尬到哭泣 光打得太硬 道具太假
全片都很尴尬，除了吴彦祖的出场和闫妮的惊艳
最大的硬伤是所有愿望的实现除了制造笑料没有对剧情起到任何的推动作用。片子里面的人物性格难道不都是一样的么？还有，抢婚的成功显得理所当然真的是合理的么？还有导演从《独自等待》就留下来的毛病，歌曲的插入，当然，这是我个人喜好。20年前马小军推米兰，20年后反过来了。
大概只能用比较完整来夸这部片了……
这部电影三观简直不正啊，男主屌丝就罢了，女主还渣的要命，电影全程尴尬，为了逗而搞笑
不喜欢宋茜，其他都不错
喜欢伍仕贤的《独自等待》，也喜欢夏雨的《阳光灿烂的日子》，对片子抱有蛮大期待的，然而今天下午旷课看了点映，有点落空…… 总感觉挺多地方尬尬的…… 尤其宋茜……… 一出场就尴尬到脸酸……
没有太大惊喜，相似类型的喜剧好莱坞有过太多，但作为国产喜剧，已经很好，起码好笑，笑的并不尴尬
想看这部电影的老铁听我一句劝，别浪费时间了，有这工夫再去看一遍「独自等待」吧
简直爱死闫妮，明明就是个偶像派嘛，演逗比都能这么有气质，这么美 ！剧情虽然俗了点，但是看的过瘾啊，这符合咱老百姓的笑点 …
5分 国贸百丽宫首映，表现中规中矩，没什么亮点。明明可以玩的更嗨，回心转意不太让人信服，部分片段配乐有点鸡肋或者不合适 居然看到了早已完蛋的战斧主机的广告。。
有些情节的想象力还蛮佩服的，对于我而言可能节奏有点没把控的那么好。总之我还是很喜欢伍导和夏雨的。
很刻意，很尴尬
伍仕贤还是那个长不大的孩子，充满了成人的奇趣幻想。节奏上在开场让人很不舒服，但夏雨和闫妮算是拉回一些分数。
很认真的在回去路上算了算是哪19个愿望…所以说呀人在做天在看，还是要好好做个好人呢。没看过独自等待也不认识wsx（听过）不比较，客串的咖们都挺有趣，贴别是吴彦祖！吐槽一句，卖保险和送快递的怎么都那么闲…闫妮身材好评，但…脸怎么了还大小眼。李肛门的梗这笑死我了，宋茜自黑大额头哈哈哈
废柴意淫长大的俗套故事 也就是演员好点
因为没抱太大期望 明知道伍仕贤不可能再拍出独自等待 但还是好奇心驱使来看了 意外的有几个脑洞还不错 米兰和马小军梗用的也不讨厌 但是开头和烂俗的结尾抢婚真的真的太烂了 非常烂 我真的不知道吴彦祖来客串了 吓到我了 以为p的 最后彩蛋还挺有意思
有点喜欢，又有点不太喜欢。吴彦祖出现的超惊喜！配乐很赞！而且墙上还挂着奈良美智的罪恶坏小孩！喜欢！！
还是没看完就离场了，侮辱观众。
白日梦，各种戏仿段子大杂烩，导演现身小惊喜，《独自等待》的精神已不复存在。
有点无厘头，但是有几处还是比较搞笑的。最后表白闫妮，今天才发现你这么美啊！
怎么感觉有点恶俗呢。。。
很俗的电影……夏雨的资源怎么这么不好呢 唉
不明白为啥评分这么低！至少笑点一直在线，掏了好几次手机识曲。
为了怀念12年前的独自等待。电影前半段真的好尴尬，后面还行吧。
现在想想，早先那个独自等待也并没什么看头。这部，一个字，烂到家了。
想睡觉，怕对不起钱，不睡，又对不起自己的眼
尬…就没有不尬的地方…
剧情还是有点套路落俗，笑点有但是刻意
2星半 宋茜有半颗心
真的超棒！前面土地婆的出场太惊艳，后半部分笑点完全戳到，本来不怎么喜欢看国产电影的额，宋茜演技确实进步不少，哭戏真的心疼，不错，一部值得去电影院看的国产片
有点意思 特效也不错
为了闫妮看的，然后觉得潘斌龙是有演技的。各种愿望还蛮接地气的，也有梗。就是有的部分生理不适。
彩蛋也解释了一个因果吧
大静静真是又骚又美 中年男人的yy
闫妮真是太美了！！！
水军极多，不建议看。非常垃圾。
其实剧情还是有点平淡，即使有有笑点的19个愿望。闫妮真美啊，瘦是王道；宋茜表情有时候管理的不是很到位，脑门儿也是真大，但因为夏雨的一声我爱你弄哭出来的那一幕美到我了；如果没有同伴提醒，没听出来变形钢铁是王宝强。 反正，笑点不少，明星也多，典型的打发时间的爆米花电影
拍的挺乱的，搞笑的也比较生硬，为了搞笑而搞笑
乱七八糟屎尿屁纯爱片，闫妮，你长点心行吗，多接点 消亡史 那样的不行吗，你这今年攒了劲的往这种片子上使劲。
好尴尬呀～（大潘式摊手）
笑点还是挺多的！夏雨和闫妮都很棒！我茜的广告也是实力尬戏了笑死我。衣服感觉都是崽崽自己的风格。演技明显提高了很多！！越来越棒！
意外的惊喜，比想像中的好看，剧本其实挺薄弱的，只是几个演员都非常出色，二货本色的闫妮，擅长刻画小人物的夏雨，几乎看不出表演痕迹的大潘，整场笑料不断，看的很爽。
不错，污污污
1.5
尴尬
吴彦祖哈哈哈哈哈哈哈 虽然很俗 但是还是蛮好笑的
真的……不好看……很尴尬……亮点是变形金刚
应该是7月2日。 人生中第一次独自一人看电影。知道不好看但是也不知道一个人该做什么，以为一个人会很难过，居然也没那么难熬。一个人总有一个人的好处，一个人总要习惯一个人。
好久没时间去电影院了，得了个空子就选了部喜剧，在最近的国产片中，已经算不错了，送一星鼓励。直男朋友冲着独自等待去的，我get不到梗，不过也无妨，不碍欣赏。热笑话冷笑话污笑话都不少，电影配乐不错，演员表现也都可以，不过闫妮和宋茜的角色还是不够立体，只是为了夏雨的角色存在而存在。
闫妮挺漂亮的
搞笑又温馨，推荐
我不知道为什么这部片可以上五分。
看完异常尴尬各种老套俗梗，一股子山寨味，电影4分。
这个故事告诉我们要积极的看待万物，比如应该把其他给打二分的电影都改成十分。
喜欢掌柜的
刻意、狗血的笑点，加上廉价的价值观输出，把夏雨的演技磨灭的一丝不剩。
大失所望啊～孩子的奇幻梦和中年男人的意淫梦混成脏兮兮的银幕画面～笑点尴尬，耍骚卖肉，低级趣味～请来吴大维、吴彦祖来客串也并不加分…故事桥段也是尴尬，各种老段子来凑.....
屎屁尿程度可以再狠一点
我很喜欢和中国神话故事结合的奇幻故事，这部电影就用到了我们熟悉的土地公公的另一半，土地婆。笑点密集也很自然，就是觉得剧本简单所以也体现不出夏雨的演技。情节的跌宕是很明显的，这部电影做得对，但是并不出彩。闫妮真美，而且一定是合格的国产电影。
傻逼价值观
好搞笑，很精彩，PS：有点小污！最喜欢姗姗，理由不需要解释！
好看
宋茜在这部片里突破很大，演技相比某些小花旦可以看出明显的进步，夏雨和闫妮演得很好，闫妮好美啊！值回票价
平庸。
还挺搞笑的
中年危机就一定要有这么low的价值观吗，一点都不好笑，开黄腔只想让人翻白眼，导演要晚节不保了
还不错
闫妮真的很像牛姐诶
看的首映场，我觉得还不错，但朋友说不行，大概因为我少看了前面四十分钟吧。闫妮现在的气质真是越来越好了，美的咧！
吴彦祖！！！！！
屌丝的梦想？
还不错
伍仕贤的西式自嗨，反转人生，抱得美人归。影片玩转奇幻，融入变形金刚，小马哥等赚取情怀。夏雨不再是青涩的少年，像是鱼尾纹爬满脸庞的大叔，演技虽好但没了灵性。闫妮的角色怎么就变千篇一律了。总感觉影片荒诞得很不自然，价值观不敢恭维，台词轻佻得有点尴尬，最后的表白也不尽如人意，基础不牢。
4.5
一份纪念我买两张电影票看了电影，真是喜剧片吗，没什么搞笑的啊！比起独自等待简直差远了！😂😂😂
额(⊙o⊙)…
不如预期，笑点有，有些尴尬有些流畅，交替着看，晴天虎变身的时候小朋友都在惊呼，效果还是可以的，宋茜在里面还不错，自嘲额头大，闫妮身材好，大潘有趣，夏雨老了老了还是挺招人喜欢的
又是俗套的故事，还一副自己是良心大片的姿势，笑点生硬又尴尬，对白看似接地气其实没有什么干货。最后的彩蛋算是一个小亮点吧。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈喜欢闫妮：）
并不算太差的屎尿屁，尴尬是免不了的，我都为演员脸红
图个乐呵
还可以再搞笑一些
你以为他选择的是珊珊？明明选择的是人生。
导演自己才是这部剧的主角
夏雨演的不是马奋斗，还是陈文。只是这次再也没有李静了，再也没有那帮哥们。不好看，不接地气，故事七零八落，强行给你讲道理。
奔着闫妮去的。对她的表演没有失望，女王范儿同时又够接地气。故事挺有趣，那些梦想可以让观众从自己成长的过程中发现，因而能够感同身受，不少笑点也不错；只是一些台词与情节的设计偏庸俗，并且使用频率偏高，想要足够娱乐却反达到过犹不及的效果。不过作为休闲片，还是可以去影院一看的～
第一次能在上映前看过影片！看过独自等待和阳光灿烂的日子的小伙伴们会发现好多熟悉的身影，满满的怀念，作为一部相当单纯的喜剧还有不小尺度的笑点的！看到我男神才是我的重点！
最近不错的国产片喔
喜欢闫妮和夏雨，但是这俗套剧情和馊鸡汤实在是让人不适，改变人生能不能有点新套路
伍仕贤又找了夏雨，可是没有那部独自等待好看了。
其实也没有那么差，只是相比独自等待逊色了好多，还是能看到导演的个人色彩。这是个数星星的电影，客串超多，最惊喜是王宝强，最惊艳是吴彦祖。好多台词广电能审核通过也是很神奇，影院有个孩子笑得那么大声更神奇。剧情嘛没什么可说的，反正就是告诉我们生活要靠自己改变。
整体很尬，偶尔会有笑点。个人觉得编剧没问题，不知道是导演的原因还是演员的原因。
谁都知道梦想和现实之间有多大的差距。可我们还是会做白日梦。也许遥不可及，也许一辈子也无法出任CEO，迎娶白富美，但是我们依然可以拥有平凡的幸福，那就是把握当下，珍惜眼前，拥抱你身边的人，睁大眼睛，发现美好。Ps.我也想要一台晴天虎(😁)
有掉扯，也有笑点~有点科幻
你们真笑得出来????
有点浮夸
就…我不愿意为了宋茜放弃我的gay玛莎拉蒂诶。
好失望啊伍导
好看！比变形金刚好看多了啊哈哈哈哈哈哈哈哈，全程笑着看完
嗯 意外的还不错 喜欢夏雨和闫妮
山寨，浮夸，狗屎般的剧情，这种电影的存在侮辱智商，ballball你，宋女士你的表情管理能否上心点！
看了半天才意识到不是张一山演的
故事俗套但梗还是挺多的：逃跑计划 后街男孩 阳光灿烂的日子 道明寺 变形金刚 金刚狼…特别是吴彦祖，神客串！而且这次国产片的特效真的不止五毛，所以多给一星。
挺俗的说实在，总在应该是笑点的地方配合着笑了之后觉得一阵莫名尴尬😅打发打发时间还是可以的
虽然bug多，虽然剧情无脑，但是还是有点儿意思的
闫妮真是越来越好看了
事实证明，即使有了一个还不错的点子，也还是可以拍成尴尬无比的故事会。只有少量还能看的段落。
#2937# 万达CBD ，with吕先生。啊啊啊啊，我亲爱的阿祖。三部电影，爽了
挺搞笑的，中年男屌逆袭记
冲着掌柜的去看的，就那样，没啥好说的也
处处失控的电影
很久没看过那么有趣的电影了 不失所望 导演有出镜
诶........
还算不错的喜剧。宋茜的演技得到了男票的肯定。说比上一次进步啦~好多地方都挺搞笑的，宋茜穿婚纱那里真好看~
ಠ_ಠ
太一般了。。。
台词尴尬出癌 屎尿屁的三俗笑点 主旨揭示不能再直白
放弃了十九个愿望换来一次发言的机会 其实还是内心笃定她爱他 影院里 笑笑即可
我只有一个愿望，谁赶紧寄个炸弹给导演，土地婆求你帮我实现了吧
不旺我期待了这么久，导演的独自等待惊艳过我，这部电影依然，节奏、剧情、剪辑都很满意，喜剧片，笑声连连。夏雨、闫妮实力派演技，就连宋茜都没让我出戏。
夏雨苍老的腻害，闫妮减肥之后身材真的很好，可惜脸还是暴露了年龄。我不知道夏雨为何演了马奋斗，就像剧情总让我觉得莫名奇妙……
搞笑的烂片……真·整容脸的胜利，4个主要女角色，一个比一个整的明显，打酱油的路人女们都是网红脸，也是绝了。而男主一定是健身达人，胸真大……黄色笑话略多，不知道影院里的小朋友看懂没，带来看这部的爸妈心real大
还成
佟掌柜身材一星。夏雨潘子演技一星。加一星给男神吴彦祖！！！
挺逗的，段子更是搞笑。你说你们那么挑剔干嘛呀？
夏雨的演技和宋茜真是不在一个level上～
我觉得好有意思。笑死了。
伍仕贤的“屎屁尿”喜剧 ！瞎几把搞！
好看！推荐啊！剧情俗套中透着新颖，笑点不尴尬不生硬，演技派主演演技都在线，客串惊喜又恰到好处！音乐配的不错，画面还可以，大特效处理得不错！人生不要抱怨，珍惜每一天，努力生活！
很好看
其实单看这部并没有五点多分那么糟 比起之前上映的几部算中上了 可能大家都因为独自等待而给的期望太高吧 刚开始发哥裤衩这个梗 还有电视里的龚蓓芯 瘸子（独自等待的三儿）都挺惊喜的 吴彦祖真的吓到我了 只知道他有客串却不知道出现的这么意外 哈哈哈 有几处创意真的挺有才的
天呐，夏雨是有多缺钱才出来拍这种烂片啊！毫无逻辑，剧情生搬硬造，土地婆莫名其妙，宋茜瞎了眼才要嫁给你啊！
确实看不来这种屎尿屁喜剧
尴尬的笑点 好冷...
我真的是要疯了，烂烂烂！！！！ 神经病啊
笑点挺自然的，还不错
完全没有感受到惊喜，除了闫妮依然保持在水平线，似乎所有人都在耍，笑料有用的不多，大多也都是陈年老梗！唯一可喜的是伍仕贤对于节奏的把控还是不错的，还能看出些许《独自等待》的影子！总体来说，既糟瘪又无聊！ps:宋茜的演技太业余了，还不如那些嫩模自然！
不及格吧，有点尴尬真的
不及格吧，有点尴尬真的
我又一直睡觉了。 什么狗jb电影
我也不知道为什么会选择看这部，大概是一直下雨脑子锈掉了吧 (ㅍ_ㅍ)
狗屎
没有想象的难看 闫妮好瘦啊
电影院还断电，俗套的故事，生硬的剧情，但是凑合着看
不是很好看
出乎意料的“还行”。
三星半，最后结局很狗血哎，其它都还好，前面都挺好的还是很好笑
挺好笑，就是掌柜太老了
电影开头结尾简直尬爆了……噫……中间反转人生的时候笑点还挺多，看完电影我最大的感触就是我也想有一个潘斌龙一样的老铁，简直中国好基友啊！
剧本俗套，缺乏打磨，看着大概还能笑就是了
宋茜目前从影以来 最好的作品了
得到的越多，失去的越多，不如珍惜现在，反正别尝试抱怨
十年前的伍仕贤烹饪流行文化大杂烩，十年后则被大众流行完全绑缚，加入了低级俗烂的共谋，还妄想赢回从前的口碑。我真的想劝这一批导演们冷静些清醒些，疯乱杂耍了一通却要在收尾处硬性将主题拔高，圈一波情怀的粉，这种投机主义的教化姿态真的令人尴尬至极。做得最好的该当是那些色而不淫的荤段子了。
看得很尴尬
音乐加分
就这水平？
伍仕贤用十二年完成一个心结是这部片子唯一的意义。
冲着当年北风那个吹的情怀去的，看得很开心，演技很接地气。
冲着当年北风那个吹的情怀去的，看得很开心，演技很接地气。
可能是我对污导的认识还停留在独自等待的阶段，没什么惊喜，倒也用心。。
看了点映，全场爆满，大家笑的很开心，这就是一部很爽的爆米花电影！来这里一看，妈呀，豆瓣真的不是以前的那个豆瓣了，怎么那么多装逼分子啊！国产片里能有想象力并好笑的电影本来就不多，还想怎样？伍仕贤算是内地导演里够走心的导演了，人家这次拍的就是一部娱乐片，老拿文艺片标准衡量有意思吗？
感觉功力还在 7/10 给吴彦祖点赞
观感很差，笑不出来
有点意思，关键是宋茜居然正常了！冲这个也得给三星啊！
及格，剧情还不错，闫妮有气质了很多！
敢不敢不买好评，我的号被盗了，莫名的给这部片子一个五星，真是见了鬼了。。。
各种山寨相当尴尬 不过闫妮现在真的好美哦~某茜的演技比我想象的好诶！
偶尔有一点笑点 但剧情进展太慢了 略感拖沓
呃，这个梗玩多了就不好笑了，夏雨的表演用力过多，总感觉像大金牙，宋茜一如既往的灾难……心疼电影票钱
屎尿屁喜剧典型特点就是荤段子尴尬的堆砌，屌丝中年意淫片《反转人生》，演员驾轻就熟却依旧扑街在俗不可耐的价值观上，披着毒鸡汤外衣鼓吹投机主义的传销套路。一脸褶子的夏雨抢婚成功，电影定格出他的邪魅一笑让这剂春药发挥了最大功效。 直男癌电影永远是院线逼格的千斤拖油瓶。
明明还不错，为什么那么多傻叉打低分，尤其是男配角和宋茜演的好
剧本还是不扎实。
好尴尬…………
2分全给夏雨
捧场朋友公司的电影……唔……一言难尽，but 直男们应该很爱。
还是好笑的，夏雨演屌丝男演的挺像的
这剧适合掌柜的，不适合夏影帝啊，影帝也没好资源啊，叹息
冲着BSB的歌也要满分。夏雨张一山“傻傻”分不清，搞笑但不落俗套，吴彦祖那段笑喷了
带着《独自等待》那样的期待来看这部电影肯定是失望透顶的，还有中途想撤的想法，全场笑点很少，看的是鸡皮疙瘩掉一地。一星给闫妮，那股劲真是足，还有迷茫的夏雨，他可能都不知道导演咋了，就这么演了下来。目睹了自己喜欢的导演从顶峰走向平庸，希望他能坚持下去，下回见。
没看到结尾 不过很喜欢 仿金刚狼那段几近哭了出来 伍仕贤真是永远的男孩呀
为了独自等待而来
电影让我知道了，宋茜挺好看的，闫妮身材真不错。也不是每部电影都需要深刻和内在哲理，就让人单纯开心也挺好
还好，没有独自等待好看，但是比上半年一半以上的电影好看
剧情挺俗的
最后20分钟提了一点分数 整体还是差 前一个小时看得我想骂人 太无聊了 男主不出彩只能是合格 闫妮稍微有点儿凹 潘斌龙还行 比较自然 宋茜只有和马奋斗摊牌的时候感觉有点儿入戏 然而她一哭 我就笑了 演技还是太浮于表面
还行
还行吧 在里面看到不少熟脸还挺兴奋
台词和内容免不了俗气了些，包袱抖的还算自然。闫妮开场美到爆炸，配乐是带感的。夏雨这角色想不出更适合的人来演了。虽然一直在刷脸，仍是惊喜连连。结尾有两波彩蛋～
尴尬……
因为其他的更烂，所以选了这个~没想到，还是很烂，唉
没有想象中好看，宋茜演技从刚开始被吊打。到后来看着至少不出戏还是有进步的。剧情俗套。节奏紊乱。
闫妮真好看呐
好污 有几个梗，藏的挺深的。
很污，get不到笑点，跟独自等待差太远了
三星是因为里面确实有几个片段让我由衷的发出了笑声，但是剧情，演技，真的是浮夸到不行，还有很多片段真的很尴尬！闫妮的情圣里面真的很搞笑，很风韵，但是这里真的。。算了，不说了。
估计是黑色七月评分最高的电影了...
张一山还不错
潘斌龙真的很尴尬 毫无笑点 宋茜演技吓人 剧情俗套 真的是太假了 剧情节奏也很奇怪 唯一的亮点就是闫妮了....
尬演
节奏快，个别短镜头处理的不好，笑点和电影立意普通，但是我就是喜欢这部电影，因为是闫妮和夏雨，哈哈哈哈~
算是还了张电影票给伍仕贤了，内容还是很接地气，看到很多《独自等待》里的老面孔，只是结尾太尴尬，还有宋茜演的也很尴尬。
这片除了满足部分直男的白日梦外还有什么其他意义？
意外发现宋茜确实挺好看。。。我不黑她的“大美妞”了。 故事挺无聊的（正片不比预告爽），有些桥段看着不舒服。 闫妮的声音太出戏。。。 整体感觉一般般，不算喜欢
神经病，我为什么要看这个片儿。土地娘娘，可不可以实现我最近的愿望？with hwp wxl @飞凡
低配
把少年成长阶段的中二梦想一一实现的想法其实很不错，中间几处桥段也非常惊喜。奈何剧本实在太不像话打压掉了所有的可能性。一个都市题材的故事架空到失去了所有的生活气息当然也会失去观众的感同身受。另外导演还是比较适合所谓的轻喜剧，真要搞笑他做不来的。
观影时觉得全片最有型的那个快递主管，竟是导演本人！
说不出哪里奇怪
三星，我对国产电影的温柔！！！ 难道现在喜剧一定要走“下三路”！ 既然真心想做好，拜托咱能好好好好打磨一下剧本，这难道不是一个屌丝男人的花式意淫，外带炫耀自己情深意重!！！ 另，硬塞的人生哲理吃的香？ 【没有歧视屌丝😂😂😂😂】
除了最后婚礼有点扯，其他还是可以一看，题材还算新颖，有点小感动
11.6买的 爆米花式的搞笑片 挺轻松的 看着涂一乐 感觉到夏雨年龄大了 但是演技还不错 宋茜演他要追回的前女友 闫妮月老土地婆
土味的直男YY再加结尾生硬的说教，low了一百倍的夏洛特烦恼
伍仕贤，去死吧。
这部喜剧很意外，有新意，全场爆笑，可以推荐。
特效和创意方面在国产电影里也能算上很不错的了！闫妮一直大爱，潘斌龙讲真，转行拍电影吧，我一定去影院支持！
哈哈哈哈哈，没了。
重复独自等待的选择性视角，受到夏洛和情圣的启发，讲个不痛不痒的故事，故事既不深刻也不细腻，在有限的时间内笑料也不够吸引人，于是他失败了。王宝强的创意不错，也仅限于此，镜头上他也没玩出新花样，尽皆平庸
德邦快递广告，大型年度诚意巨制。
还可以，夏雨和闫妮还蛮搭的。该有的点都有。
恶俗老土的一定都不好笑的国产烂片。
无聊
我知道自己配不上你，但要是你不嫌弃我，我也会去试着不嫌弃自己。
潘斌龙，真是辣眼睛。卡通小内裤，真是绝了，明明可以靠才艺，偏偏要卖肉，哈哈哈哈。
今年目前为止看过的最值回票价的电影了，有笑点有泪点，演员演技都很好，如果我能遇到土地婆该多好
💩片 太没内涵 笑点太硬 无聊的我想睡n次
这19个愿望几乎涵盖了一个男人曾憧憬过的一切，从不用洗澡、不用睡觉，到拥有一辆像变形金刚一样可以变身的汽车，再到时而变身道明寺，时而化身发哥或乔丹的炫酷梦想，甚至是让女友罩杯升级、被女神老师搭讪等等不靠谱的荷尔蒙系梦想，组成了一张全体职场男青年都梦寐以求的白日梦清单。
青春期男孩子的游戏房间也太炫酷了。最后的梗落点很好，不管结局怎么样，有勇气跨出去，然后告诉那个失去的人，我真心祝你好。也是很好的
尴尬
尴尬。有些设计还是很喜欢的，但没事件没人物关系，镜头里还能看到是当年《独自等待》那个导演，只不过再也没有灵气了。
四重奏里的家森，终日念叨没有中到的百万彩票，却搞砸了本来应该很幸福的生活，“如果…就好了…”，真正摘到那颗果，生活也不一定会变好，毕竟生活不在别处。
要商业能理解，可这种把欲望对象直接摆上来，丝毫不遮掩的拍法，实在接受不了。我承认是有笑点的，但是也太糙了。
操作三分作，笑一笑结束
6.1分。剧情、结构、人设统统塌方，片子是有点《独自等待》的影子，但不够前者走心。亮点呢还是有的，比如闫妮的骚，宋茜的身体，晴天虎的两块特效，完毕。
夏雨我知道你也是迫不得已。
宋茜我就。。
到头来还是狗血的爱情，借鉴了一些国内外电影，题材比较新颖，角色表现不到位，故事逻辑不够丰满，笑料一点。 总的来说，我可能更喜欢夏雨
马小军居然放弃米兰去追宋茜了，气die。
很接地气的电影
逻辑完全跟不上，夏雨是真的老了。
前面还行，后半段整个崩掉......
就一情景喜剧
朋友请我去看的，可能我是女生不太喜欢太直男的喜剧笑点，有些黄段子可以说非常不喜欢了。另外宋茜好漂亮。
各种爆米花电影的拼凑 无聊 我为什么会去看？倒是我身旁的妹子笑的咯咯咯的，也算是迎合了国人的笑点吧 摊手
算是及格的喜剧片 闫妮身材保持得真好
朋友请看的，几乎包场了，还被蚊子咬了好几个包，觉得好不值!
笑点有但是不多，努力想要温馨反而显得有点说教，套用了很多老情怀但是还算不突兀。很羡慕主角有李飞这样的哥们，为了夏雨多打一颗星
男人的某些幻想，不靠谱也得忍受，坚持到花开。
还了独自等待电影票^_^ 一开始就有逃跑计划的BGM好开心。汽车人能不能不退货啊，太可爱啦> < 还有那个青春期男生的梦想小屋太酷啦！导演把客串做到了极致，处处有惊喜哦。闫妮很美，夏雨还是我喜欢的单眼皮小眼睛男生。P.S 笑点神污慎入哦。
20170630 微票儿1.9 一看片头就知道是烂片了 果然 睡了半场 神他妈19个梦想 烂得无法喘息 灯亮起 飞奔逃离现场 完全应该加一毛钱去买个打折的抹茶甜筒 又快速又好吃
闫妮确实比以前美了，可是演技还是一样。可惜了夏雨的演技，不过我更爱的是他的老婆袁泉。潘斌龙还是适合欢乐喜剧人。嗯，宋茜，演技尴尬，跟baby同款围笑，优点：发型不错。整部电影，俗套！一颗星送给宋茜的发型，就酱。
有笑点，有故事，有演技，夏雨还是那个夏雨，闫妮还是那个闫妮
陪朋友看才看的 现实哪有这么好 还有你可以重新来过对方回头抢婚的好事 都是狗血淋头的现实 只是现在看电影听到背景音乐的时候没有人告诉我这是什么歌曲了
烂 低俗
我以前怎么没觉得佟掌柜演技这么尴尬啊....
中华土味系列
般般
笑点都挺low的，但有些地方确实让我笑了，最近没啥好电影了，凑合看看的话还算不错的选择了。
放假去看的
冲着闫妮和夏雨去的，这俩人的性格我都很喜欢。整部剧，比较平庸。
真的笑不出啊……宋茜总是瞪着眼，闫妮的演技可能就到这了。可能喜欢的人会非常喜欢吧。宁静出现的时候，我还是想起了孝庄和赵姬……
还能更好
是我期待太高了？这是拍过独自等待的导演和演员捣鼓的作品嚒？什么都没刻画。剧情？人物？包括服装！同样是夜店场景，韩剧鬼怪里面就夜店一场戏从进场拍的不知比它高挡到哪里去了！想一下剧情，心疼吴大维。再也不抱着之前作品的影子来期待新片了！
我看得挺乐呵的
你们这帮人真是高大上，虽然五星不值得，但是5.9？excuse me？
一般般吧
非常失望
伍胖子的神神叨叨
很烂、真的！但是的确是在讲故事！
人生loser的一场宏伟意淫，弥漫着低俗黄色段子，乱七八糟的大杂烩，两星给闫妮
低俗不算缺点 问题是演到一半开始讲道理真的太尬了 结局也是让人吃惊 男人只要回头 她就永远在原地等你？？我只想说 闫妮状态可比宋茜好 演基友那位还比较自然 观众确实在衣橱 豪车 美女那激动 没办法 目前确实如此 除了人唱的 有些bgm不错
很是无语，闫妮很美
山寨又杂烩 地主娘娘施法干预 给你讲道理给你摆三观 连吴彦祖都挽救不了 我还天真以为夏雨与伍仕贤能产生光合作用 这是一个曾经拍出独自等待的导演嘛
再也不相信桃姐的推荐了………
立意是不错的，但是剧情趣味性跟不上。单从搞笑程度上来讲还比不上情圣，闫妮对新的自己还拿捏得不够准确。
还不错
点映场明星见面会。仍是伍仕贤＋夏雨的组合 水准却比独自等待下降了不止一个档次。两星半
出场真的挺不错的……后面有些情节有些夸张。又感觉衔接不是很自然，不过画面真的拍的挺美，配乐也还不错，轻松一下还是不错的
小时候的班花在你心中是女神般存在，十二年后街头的一次偶遇才发现女神已经卖身不卖艺。独自等待，再也用不着等待了。
娱乐搞笑看一看，还是蛮好的哈
作为一部喜剧，很不错啦，值得一看，值回票价哦
恶心死了
这部片子与12年前的《独自等待》一脉相承，主题从“选择”升华到“坚持”，延续了导演伍仕贤的风格:气势恢宏的分镜慢镜头、精致灵动的背景音乐、匠心独运的彩蛋设计，将笑中带泪的爱情寓言包裹在一个80后男生荒谬的愿望中。
爱笑兄弟很早认识了。片子中规中矩，都是尬笑。王宝强变形钢铁。。。没还是个基佬
纯属虚构，全篇胡扯一通，可惜了这么多有演技的人，一星给闫妮超燃的开场，
独自等待风格
也算是意外的合格吧，笑点挺自然的，看完也蛮轻松的，讨厌结局。
国产电影也就看看这吧。
一颗星给夏雨的胸肌，两颗星给闫妮的好演技和新身材。建议把土地婆的戏份单剪成片，我能给四星。
真心挺好笑的 国内没几个人能把喜剧拍得不尴尬吧
看了点映 意外的好看 虽然是比起全世界更想要你的老套路 但是每一个梗都铺得非常有趣 有让人惊喜的脑洞 也有让影迷会心一笑的秘密暗号 真开心伍仕贤还是从前那个可爱的胖子 宋茜大概是所有演员里唯一的败笔了 但也还好 不至于让人太出戏
= =嘛嘛 比起独自等待 已然没了那股伪愤青（噗）的洒脱和傲气而显得有些平淡无奇~ 商业片的起承转合和笑点还是做得不错的 还算是一部合格的喜剧吧~
不错，有笑点，但是觉得有点大男子主义
尴尬
污的不行。剧情非常直男癌，非常俗套，非常生硬。音乐莫名其妙。闫妮和夏雨演技不错，宋茜演技竟然比想象的要好。给吴彦祖和雷佳音各半星。
意外宋茜演技比以前好点了 ，不过这部电影真的是太尴尬了……太尴尬了
夏雨明明是人生赢家为什么老是演卢瑟
很好看
挺逗挺有创意的电影。不过我貌似从小到大的愿望都差不多，哇咔咔。
先表标记一下，晚上去看，期待夏雨和闫妮
总之，有点笑点，有点矫情，有点鸡汤，有点那个...你懂的
演技大赏，剧情不错
90年代的接地气喜剧…
至少他可以逗我一笑，夏雨的演技毋庸置疑，每个地方都很到位，以前以为他不适合演喜剧没想到出乎意料的好，值得推荐
电影，真的得自己去看才行，比如这部，我觉得就跟网上的好评不太一样…我觉得我对喜剧片还挺能get的，应该不是我的问题吧。现在喜剧片普遍吃香，但这部真的不算好的，而且我竟然发现夏雨演技还挺尬的…总之整体真不太符合我的期待。
有笑点有闷骚……但总容易出戏。 结局太扯咯……
为啥分数这么低，好迷茫……
前期剧情都不错，但结局太烂，完美结局太假！
期待过高，错过了开头，后面浮夸得有点看不太下去
一如12年前的《独自等待》，这一份低俗的好笑，值得推荐！
还行，直男来来去去的几个春梦，吴彦祖的发际线，闫妮很熟很美，已经可以保证不打瞌睡了。电影分级真的很重要啊，半场都是家长带着半大小孩儿来看的估计看中是个喜剧吧，荤段子多得有点儿俗了，我一直在期待坐我旁边的小女孩问她麻麻各种问题
两星半吧，带着独自等待的期许看到的是前半段尴尬癌发作的遗憾，看到中间能想到结尾，但还真了解了直男的世界观啊哈，天马行空的乱炖倒也不难看，吴彦祖为啥只出来那么一小会儿
有温情又搞笑，超喜欢啦
全都是扯淡！请退我票钱！又是只要男的认错，什么都可以挽回的价值观。
前面是尴尬……后面抢婚三观实在是太不正了……
难看炸了！！中途会离场的电影并不多，这是一个，根本看不下去好吗！
看了电影的点映，闫妮和夏雨两位主演的表演可圈可点，宋茜演技也比之前的作品自然了许多，笑点也很多，电影的highlight就是吴彦祖的出现吧，值得一看...
唯一亮点 吴彦祖
剧本幼稚，看个乐吧
俗。俗不可耐。
求求宋茜别再出现在大银幕了。闫妮真好看。
中年屌丝男的华丽意淫
剧情无聊，低俗的搞笑。
给我男神的
一路尴尬
有些失望，冲着点映反响不错才去看的，然而还是意料之中的浮夸尬笑风
挺好笑的2333
前半部分不错，结尾狗血。整体及格吧。
也是看的点映场，喜剧效果明显，时不时全场爆笑，大牌们演技都在，女主角也没有拉低平均水平，竟然get到她的美。雷点也不少，照独自等待真是差太远了，however，伍仕贤欠你的电影票还你了，从此两清。
从头到尾夏雨一直喊姗姗 喊得我出戏 前女友为什么叫姗姗！
为做一个快递广告编了一部电影可以说是灰常厉害了……Green bird,晴天虎，小时袋，吴彦祖，导演玩得一手好梗...有小彩蛋哦❤️
对于喜剧片其实大众的包容度总是很高的，能让大家笑出来就好，花钱买个乐，名副其实。套路化很明显，但还是笑得出来的，思考度也没有太多，不过及格了。
还当年独自等待的一张票，导演更胖了
马奋斗的19个愿望太接地气了，甚至是扎心，真无法想象伍仕贤的脑子是怎么集齐19个愿望的，要有多强的体验感才行啊，那简直就是70后、80后的“头号绝密文件”，与其说是实现愿望，不如说是回望我们的成长史，从男孩到男人再到男孩的“非靠谱成长史”。
所有的一切都服务于一场直男癌的意淫。开头一副高高在上开启上帝视角的嘴脸真让人尴尬啊。即使后来淡化了，但依旧显得拙劣。不过没关系，耐不住我俗啊。现实不如意，那我电影里yy去。看得自己爽，就足够了。
电影剧情衔接很不错，导演的一些小点子都比较有新意，整个观影的过程很愉快，全程无尿点，相比近期上映的商业片，这部电影带给我的感观就是，轻松，搞笑，强烈推荐！
意外的很好看，挺好笑的
吴彦祖太惊艳了.. 电影院里大家都欢呼了
看烂片有助于恢复体力。独自等待呀，唉
1.9 十二年前那里听到的是『Superstar.奔跑.蓝莲花』这里连个像样的歌都听不到。闫妮服装展，夏雨胸肌秀。
闫妮太性感了😍
打发时间，全程无感，心如死灰。也让我明白有些傻逼是可以用一部电影，一件小事，一句话，就能轻松看透的，不必怀疑自己的判断和直觉，傻逼就是傻逼，给她再多的机会也治不好。
配角吃藕
剧情低俗，台词低俗尴尬
爆米花电影
只有音乐是在线的
有点尬
看过了之后感觉还是蛮逗笑的，不入夏洛特烦恼好呀！
宋丹丹说我的侧颜宋茜啊，张一山说我就是夏雨啊，刘晓庆说我就要整成宁静啊，导演说了怎么尴尬怎么演
没有尿点，但是剧情比较老套，一般般，不算很好看，闫妮不错，宋茜演技不行
看的路演提前点映，佟掌柜真的是太美了，知性有想法，有点小内向，还表演了佟掌柜经典段子，非常有魅力。电影整体也不错，故事完整，逻辑清晰，笑点设计的也不错，顺理成章，导演说如果票房不错就拍2，关于女生的19个愿望，还是蛮期待的。土地婆啊，快来实现我的愿望吧！
闫妮身材好好 ，所以人生最后的选择仅仅只是爱情？
我还以为是崔永元的作品呢
廉颇老矣，大写的尴尬，怀念年轻的夏雨
总比逆时营救强吧……
很俗套
看了20分钟，身边一对小情侣离场了，我又坚持了10分钟，实在没忍住，也走了，这一星算是给夏雨吧，拜托好好接片子。。。
意外觉得还行，本以为一烂片，但是看下来还感觉挺舒服。完全意淫的梦想场面，到头来再一煽情。
一点都不好笑，屎尿屁的片子
喜欢，也是对独自等待的一个回响，这次结局终于在一块了，还有马奋斗，马小军，米兰，陈老师，很多梗还挺有意思的，这次没有再让她溜走。话说闫妮真是又瘦又美
闫妮的乳沟吓到我了……
国产电影是有多喜欢拍直男意淫春梦
果然还是伍仕贤，这么俗套的梗，还拍的好看，音乐拉感情太赞了
中二少年欢乐多。王宝强口音的晴天虎和吴彦祖都让人有种惊喜的感觉，但是依然掩饰不了剧本的老套与俗气。宋茜的演技还是有点让人尴尬。 P.S. 夏雨搞个道明寺的发型的那个造型我觉得很像孙悟空。
第一次约会千挑万选了这么个片子
可能期待太高了吧，快递小哥拍的电影让我很难入戏。从第一个镜头开始就走神儿。说了半天土地婆.....我还以为是地产大亨呢，原来是个神仙。神仙也，太不靠谱了
哎
毫无剧情的国产日常尴尬系列，气的想打负分，真是太不好看了!
在影院看了十分钟，看得我尴尬癌都犯了。
我又一次难以控制地睡着了，熟睡。
传递了跟夏洛特烦恼几乎一样的价值观 你以为曾经改变了结局也会改变吗 骗你的 只不过换了一件外衣而已
看别人看过才看的
有笑有泪，配乐六星好评，还他这张电影票，不亏！ps不大明白国内观众的想法，为什么明明一部各方面都不错的电影，评分如此之低？
和女朋友一起看的 所有的梗她居然都知道
7分。幸亏我走到门口又回来了。
奇葩剧情＋宋茜尴尬的演技，关键是作为一个喜剧片，它还不怎么搞笑。
独自等待
高配版的《夏洛特烦恼》，个人是很喜欢的，作为一个渣影迷，被电影里面一个个梗唬得一愣一愣的。当然冲着《独自等待》去的可能会比较意外吧。
那个拍独自等待的伍思贤去哪了？
不尴尬吗夏雨？
[捂脸]大三了 第一次在礼堂看电影 比《独自等待》更商业一点 [奸笑]剪辑上能看出伍仕贤之前的感觉 紧贴流行元素的笑点 简直密集[捂脸] 还有王宝强的变形金刚 嗯…… 很不错的商业片了 不过拒绝后面想灌鸡汤
把欧美屎尿屁性喜剧的本土化还不错，台词还是《独自等待》的味道，希望伍仕贤日后产量高点。
三星给A公馆的音乐。
不想给更多……
一般，有一些笑点
这么多年过去，独自等待的小屌丝也变成了靠着臆想过日子的老屌丝
整部尴尬，特别是宋茜，为什么会这么想不开找她。。。
2017.07.06
两星半
伍仕贤在独自等待惊艳了我之后，总有点差了意思
搞笑没有新意，宋茜还是去跳舞吧。
导演你怎么了导演！
挺轻松的，适合周末休闲
剧情一般，整体效果缺挺好的。
平平 完全没了独自等待的锐气
2017.7.1新东北。
里面还有山寨版的变形金刚，在变形金刚5正在上映的时候
立意还可以，就是笑点还没那么多？冲着闫妮去的，但是戏份太少了！！！！！！！！！！
其实，蛮好的，把男人的心里写的蛮真实！
其实，蛮好的，把男人的心里写的蛮真实！
没有我期待中的那么好看，但也没有评论里那么不堪，就是个非常俗气又普通的勃然醒悟凡人喜剧。
大男孩的夢想呢
倒是挺有趣的。不过好像导演手里攥着大把投资不知道怎么花，什么飞机坦克变形金刚都出来了，对情节好像帮助有限，毕竟就是个小成本的剧本嘛。人设也不怎么合理，明明父母都是保险公司中层，男主没道理混这么差啊。抢婚成功新娘家亲朋好友居然都拍手叫好，有这种亲戚的么。。。
导演是科密？
非常搞笑
整体感觉不顺畅，一段很舒服，一段很尴尬，断断续续的，总体值回票价，如果算8.8的买入价，那就是超值了。夏雨太他妈像刘星了。感觉剧组比较缺钱，鼓励一下吧。
嘻嘻哈哈、疯疯癫癫想表达什么😩
没有独自等待的惊喜 但还是不错的
【2017.07.02/金逸维家思店/No.118】时间关系，没看完整。略浮夸，等高清。
老套的白日梦讲的这样没有新意 有点失望 伍仕贤再拍几部这样的片的话 那就会让人们忘了他还拍过那么牛逼的《独自等待》
烂到家了！！！！！！！！！！
看着玩吧，能把大家逗笑就算成功。
💣 太他妈难看了
很难有独自等待的高度了
满满的喜剧元素和荤段子，让我在看电影时常常给女朋友解释某个名词的含义以及一些都懂的会相视一笑，反正很好的电影，推荐带女朋友看一看
五分 不能再多了…
恶俗，失望。
其实还好。
虽然有点俗 笑点还是自然的
导演绝对看过布兰登的《神鬼愿望》，里面闫妮的换装还有实现愿望的梗和这部电影太像了。当年被奉为神片的独自等待，如今这么多年出来的这部电影，略失望。
感觉电影院坐着睡不舒服
最不明白的一点，宋茜明明戏份那么多，为啥只是特别出演，早知道她出境那么多次，我就不看了！不过闫妮真的是很美啊，夏雨也很帅哈哈哈！只是最后的结局…不知道如果换一女演员来演我会不会喜欢～
马上要有起色的时候尴尬一下，然后就没有然后了
看电影笑点一般很高，但被这部电影逗笑了很多次，不过在电脑上自己看的话估计是不会笑的，看电影看的还是氛围，还有彩蛋~但不可避免的还是一些套路、低俗对话与强行鸡汤让人反感，总体还是可以看的，6分差不多了
节奏混乱，台词生硬，反转尴尬，强行鸡汤，像是一个高配版的网大
和逆时营救有的一拼
略尴尬，无聊打发时间也可
吴彦祖出来的时候我要笑趴了
挺好的 12年情怀
结局太烂了。
导演想学纸牌屋打破第四面墙与观众互动，可想而知，完全取悦不了有品位的观众，无法上到主流文化形成艺术舆论。
给5星只是因为我的小可爱喜欢
挺好看的啊，开心刺激，看完心情好！五分！
超长德邦广告
作为喜剧不合格，瞎灌鸡汤，不管有毒没毒。抄的部分比较违和。但这种电影拍成悲剧更有意义吧？
作为爆米花电影，及格吧
闫妮怎么能这么瘦！
真的是超级垃圾…几次想走出去的冲动…
闫妮夏雨再不错也阻止不了剧情的尴尬....好吧有不少地方还是挺好笑的啦....把宋茜换了能给这个电影加个十分吧.....
就内容而言是合格的喜剧，多半颗星给配乐，再多半颗星给宋茜。阿祖出现得猝不及防，还有结尾有彩蛋~
宋茜这次惊艳到我了！ 演技进步了。
太侧重于天真愿望的实现...缺乏具体事件的剧情和情绪推进...
一般很一般，而且到后面甚至是无聊，唯一的乐趣就是在数是第几个愿望了，是不是一共十九个愿望😂一般人看到开头应该就能猜到最后是破镜重圆。。。。
3星吧，给我喜欢的闫妮.
支持一下
夏雨的肉体和身材真是太棒了，心水
宋茜的腿
实则3星，现在我对片子的要求真是越来越低，能看就行，被烂片保卫的透不过气，勉强给个4分鼓励一下
台词尴尬没有《独自等待》里的灵气，闫妮换成龚蓓苾我会加一颗星。
真的很好笑，duai duai 的
夏雨很帅很有味道 电影不太讨喜
SO SO
剧情瞎几把反转，无语😓
难看...
不好看。有点尴尬。
可能跟我预期不太一样，昨天冒雨看了这部，有点小失望。笑点挺尴尬的~
才这么点分？？？
所以电影中还穿插着变形金刚和金刚狼？？
創作班底用心地拍攝了一部中庸的作品。
故事老套，特效一星，还有，这tm是一部德邦的宣传片？
真的很无聊。
笑点自然，铺陈合理，有些梗过于烂俗，大概会引起一些不适。
老套僵硬
很俗
三星半，能让我笑出声，可以
讲不通啊
闫妮很好看，电影就是最普通的喜剧片没多大意思
还行吧 有笑点 剧组经费是不是都花在那个变形钢铁上了 哈哈
和十多年前那部独自等待比起来，台词尴尬，演技退步，CP感一点没有，剧本强行展开，就音乐品味还稍稍像样，我真怀疑这片儿就是那个李飞投资的，他自导自演，只有这样我才能说服自己那个信仰自由与青春的忠实教徒选择了背叛，当然，也可能他只是一个时代的观察者罢了 ps:佟掌柜太性感了，加一星
这都是什么啊…
对不起，我不要这样的成长
略失望 最好看的就是闫妮说了一句陕西话。
首先想说，闫妮你的右眼怎么了？？其次是，夏雨胸肌好抢眼，哈哈~再次，宋茜演技好尴尬，跟夏雨完全没有CP感…最后，我吴彦祖也救不了那件丑爆了的花T恤。（白眼）
20170702
不再迷信伍仕贤了，真心烂片
及格了
烂俗。
闫妮越来越美，虽然有的地方有些老套，但是还好
潘斌龙的戏浓浓的小品味
唐山万达爆满，全场爆笑无数次，十二年前独自等待，十二年后反转人生，笑点十足，夏雨演技在线，跟宁静重逢那段绝对的感动，王宝强的配音和吴彦祖的彩蛋无敌了！推荐2刷！试问，谁不想拥有一个变形金刚和化身金刚狼呢？
#用电影记录生活#剧情无厘头，适合小朋友观看，但是，女生好看+1⭐
笑点挺多。
不喜欢这种喜剧。在粗鄙里找好笑的东西。
细节感没独自等待好，不过整体还行
有点狗血，有点俗，但还是不错的
一星差评
跟夏洛特烦恼差不多的套路，差不多的屎尿屁，差不多的三观不正，比夏洛特各方面又要强一些~
不腻人。
因为导演和夏雨看的，还可以
世上真有土地婆么？来实现我们的十九个愿望，哪怕九个也好。但总会清醒，自己的梦还是得由自己来圆。
无聊啊，被网红恶心到。
垃圾剧情就不说了 潘斌龙还是去演小品吧 给夏雨加一星 三星
夏雨饰演的马奋斗放弃一切梦想只为有个机会站在她面前的时候，还是有些小感动的。
夏雨演技好非常自然无痕迹，大潘就是延续喜剧人的感觉，宋茜风格不搭，吴彦祖闪现的瞬间很有意思，宁静的出现马上想到阳光灿烂的日子，最大最大的惊喜是闫妮！换个人演肯定兜不住。打四星是想鼓励国产小成本电影，何必大制作，把故事讲好是前提。
作为国产喜剧片，既有温情，又洒鸡汤，没有故意要靠抖段子来搞笑，情节发展合理，笑点自然。
开头能把人尴尬死，后边还是挺搞笑的，宋茜这波满分
陪朋友看 本来没报太多希望 结果意外的好看 演员演技都在线 笑点满满 各种明星突然出现 挺惊喜的 尤其宋茜 本来没报太大希望有一些原因是因为她 结果发现进步很大 挺好看这个电影成黑马
德邦物流的豪华版广告，一星给宋茜到位的演技，一星给闫妮的身材。。。
成色一般，但还是有一些有趣的
长大的陈文…… 反转了人生…
剧情不够 bgm来凑 笑点没有想象中多 但是生活里小人物的中二愿望被一一实现时 会特别让人有代入感 总体及格了 至少宋茜的演技没有太拖后腿
和汤裕信在北京看的，下飞机第二天。看之前还现在豆瓣查一下，当时是6+，而且演员阵容还不错就看了。结果我俩睡的睡是气的气，因为很久不看这么难看的电影！无厘头！臭搞笑！要多难受有多难受要多尴尬有多尴尬！不知道为啥这些演员要来演这些来砸自己的名声呢！最后实在忍不住就出去吃饭了...
以喜剧片的角度来说不能算经典，但称得上不错。笑点还是很多的。
导演为了弥补宋茜的演技已经做了很多努力了！
感觉还可以吧，至少是诚意之作~值四星，另外一星献给曾经的独自等待！
还行吧...期望太大，有点失望
满屏的尬段子，可正如评论说的，理想会老，谁不是呢？『独自等待』足够好看就够了😁😁😁
看到马小军和米兰还是很激动的……
看得很爽，虽然最后结尾很扯，但是整体还是不错的
闫妮身材变得好好
拉个分，6.5分是有的。那些看似荒诞和没有逻辑的桥段，其实是土地婆帮人们说了实话。
夏雨和佟掌柜的演技没的说，故事性就...........
闫妮好美啊！
不值票价，各种生硬各种尴尬，浪费了好演员
看到6分我就去了，毕竟比变形金刚高一些。看完之后发现这不是浪费金钱的问题了，这简直就是在浪费时间。说值回票价的人我就想问问你们多少钱买的票。我反正是3块钱一张赶着活动买的，不值！
不知道怎么说。真的很一般
题材不新颖，但拍的很有意思
三星全给闫妮瘦掉的三十斤肉
内容哈哈哈～特效哈哈哈～
三星给夏雨和闫妮
不知道男主渣在哪。。。现在是把抢婚当潮流是吧 男配不当人咯 不好意思这三观我不买账💩
真的是今年看的最烂的一部了，这个配置白瞎了
家里狗表示要给它上贡?
虽然低俗，但还挺好笑的
没有抱任何希望去看，却收获了惊喜，笑点十足，客串的人咖位也够大，电影音乐一流。怎么说呢，如果我是一个快三十的男生，应该会看得很开心吧。BTW，德邦的植入是我见过的广告中最自然最好的植入。
啊 烂片
跟独自等待没法比，一般，至少不雷人。佟掌柜简直是励志女神啊
无聊时看看还行 with小易 布谷
屎尿屁喜剧，合格商业片。PS.闫妮身材好好，但是宋茜一出来，就知道女的有时候再不服老也只能是比同龄人年轻。。PPS.在电影院看的，可能会影响评分
看完后很悲伤的发现自己的身材确实就是那号人了...有几个脑洞开的非常有意思，价值观另当别说，满屏幕充斥的低俗笑话有点硌牙，其他都挺好的。喜欢闫妮，从小屏幕撩到了大荧幕 可以说是人生赢家了。
见长评…
有点强迫说教的感觉，消磨时间还好吧!低俗段子营造搞笑，一般般
挺不错的，有点美国电影的感觉，配乐也不错，就是许愿的点能再爆笑点就好了
给闫妮
笑点挺多，但没有特别特别好笑
前半段很好笑😂
我到底是为什么要花钱去电影院看这个……………为什么豆瓣还不推出负分功能……………
尴尬= =
很棒。很喜欢
故事没有逻辑，但是有些地方还挺搞笑的
闫妮又瘦又美
垃圾
喜欢
？？？德邦物流超长广告吗？
本来是个很好的题材 但拍得特别尴尬
挺好看的，就是有点没逻辑。闫妮身材好棒
三星打给只出来几秒钟的吴彦祖。太久没见过彦祖了。你值得拥有。😋
本来看阵容想给点鼓励，但是真的只顶三星……
太逗了，剧情很好，我看的很开心
6分。配乐在一些对白场景下太吵。趣味性和可看性比昨天看的那部好很多。
本来是去填补时间空缺，结果觉得是对时间最大的不尊重。华美空间还蛮有意思的地方
佟掌柜风韵犹存，身材好棒！
无厘头的还行 带着娱乐心态去看不会有太多的失望 作为国产肥皂剧及格了
还行吧，笑料十足，闫妮真的适合演喜剧啊。
德邦物流拍的爱情喜剧形象片真不错！
冲闫妮看的，剧本想法很有意思，但是节奏不舒服，软绵绵的。
三星半。1国产喜剧什么时候能逃离屌丝意淫？个人认为结局追婚是俗气的败笔，就该继续“独自等待”才来的现实。不是所有屌丝都有一个愿意等待他的女人的。2中国电影真该分级 带娃看的爸妈得多尴尬？
荤段子够多的啊，搞笑戏份足，不过没什么剧情，闫妮好看有感觉。
剧情真是6 来一场闫妮儿和夏雨的爱情戏就好了 另外两个人的演技真心尴尬😅 感觉坏了一锅粥
剧情真是6 来一场闫妮儿和夏雨的爱情戏就好了 另外两个人的演技真心尴尬😅 感觉坏了一锅粥
宋茜额头是很大
对这类屌丝男意淫真的很鄙夷，然而对导演和夏雨的深沉的爱，让我恶心不起来。
挺俗挺乐挺开心
有点男追女的感觉…特效来的很突然嘛哈哈哈哈哈～喜欢吴彦祖和变形金刚
无聊的话去吹吹空调也不错。
出乎意料的好看，王宝强的晴天虎，变形钢铁😂😂😂，闫妮的气场越来越强了。
看完我选择再看一遍《独自等待》
我觉得挺好看的，轻松愉快，笑声连连。
感觉花了一张电影票的钱 看了一部网大
4分，不想多说。
用力过猛。伍仕贤的配乐，剪辑都没有问题，但总觉得少点东西。有人说老伍像伍迪艾伦，的确，不管怎么样你总能得到些什么。 结尾有点泄。
喜欢闫妮
好笑，这就够了。闫妮漂亮的！
一直期待闫妮和夏雨有什么火花 幻想片
这里的闫妮真漂亮啊。脑洞还是不错的，前半段节奏感很好，后面就有点乏力。看到想起BSB的歌的最佳青少年卧室时还是挺回忆杀。污力满满。没有超越独自等待
恶心到吐，在影院看到鸡皮疙瘩一地再见吧大烂片儿
前半段一直以为是鬼片之类的，后半段才发现卧槽原来是土地婆帮你许19个愿望，就出来各种变形钢铁，金刚狼，甚至连坦克直升飞机都来了，5毛钱特效，笑死人啊。。。两颗星送给喜欢的闫妮和夏雨。这电影越看越尬。。。
依稀有独自等待的影子，特别是配乐，不过这剧情，哎，俱往矣。 期待未来会有另一部感动我们的国产爱情片。
剧情至少不是那么无聊，吴彦祖真是惊喜！闫妮真的很美呢
还了《独自等待》一张票
主题陈旧节奏很平，笑点倒是比较密集
有意思的电影，不知道为什么这么多人在黑。
怎么会有这么无聊的电影，电影放映前神偷奶爸3的预告都比这部电影有意思！
6.15沈阳百丽宫媒体点映 炒冷饭的伍仕贤，毫无新意， 充斥直男癌和低俗段子， 广告植入令人作呕 非常让人失望的片子
不好笑毒鸡汤低俗浮夸辣眼睛。哦不对，闫妮儿还是好看的。
我们有必要重温下独自等待，
三俗但有风格。夏雨依然帅气，融入角色也很彻底；宋茜清新脱俗。我们的平凡生活时常一团乱麻，但总会有曙光和意义，终究会遇见对的人。
土地婆一出场感觉在看另一部电影，只能奉上我的膝盖！
还OK
三颗星给晴天柱 山寨就服王宝强！这个梗算是有新意！最后发现是个爱情片也是够了！完全靠闫妮支撑看完全片！
有创意，有诚意，很搞笑！
按照我的购票价格来说，片子性价比很高了，不错
影片节奏紧凑但排布有问题，剧情转折略生硬，全靠台词撑场；台词奇妙（不讲废话），配乐绝了；闫妮太美，宋茜演技绝对进步了是个惊喜，喜欢夏雨依旧。剧情很雷但就是雷的非！常！好！看！
中二大叔的青春梦！该醒醒啦！！！ 你爸妈都拍教育片了！！！
喜欢闫妮和大潘
全场最佳，吴彦祖。
和《夏洛》《港囧》等一样，男loser的YY。不同点是上述两部是在自我幻想，而这次是“借住外力”。有些污的标准商业喜剧片，其实剧情还是比较有意思的，一个人突然从天而降实现你曾经许过的愿望，挺好玩的。ps宋茜美在哪？黑人问号脸；倒是掌柜的颜值倒是逆天了，都不敢再用她的表情包了
中规中矩吧，一个青少年的意淫梦，完成了泡老师、长偶像头发等不靠谱梦想。表白闫妮，真的好漂亮啊。
不會對國產喜劇片有更高要求
差了伍士贤+夏雨李冰冰的独自等待不止一星半点 变成了烂俗的国产搞笑片
单纯爆米花电影绝对及格了，闫妮真的美得犯规，导演们找掌柜得演大女主啊
有些地方故意打擦边球不算幽默
有笑点，拍摄手法也算过关，众多演员加盟，俗的讨喜。不错，勉强三星。
编剧能把情节编圆还不错，但现实很骨感
男孩从小的梦。
真的超级无聊，昨天看的时候评分是6分，过了几个小时就掉到了5.8。剧情实在太尴尬了，的确有强行堆砌的笑点，但是大部分时间剧情很无聊，结尾像小学生作文，烂俗。本来冲着闫妮去看的，以为不会是烂片，结果还是踩雷了
冲着闫妮去的 气质真的好 但电影本身槽点还是很多 有些搞笑梗很刻意 点映同场好多人玩手机 但是总体来说凑合 减压还可以
闫妮身材挺好，没有戳中我的笑点
看题目还以为是夏洛特烦恼一样的穿越戏，结果是土地婆婆闫妮帮助夏雨随机实现19个不靠谱的愿望，什么不洗澡不睡觉变乔丹金刚狼还有变形金刚……醉了。感觉搞笑的地方并不多。最终回归主题真爱至上也有点落俗。男配角演技大赞！伍导绝对是夜店泡多了，各种DJ慢摇舞曲，腿抖得不要停啊。友情客串很强
本来想给一星的 突然想到梦想合伙人 于是我改变了主意
为了用掉一张免费票，买了一张原价票，大雨泡天的开车去影院，哥哥为了占便宜也是费尽心机……
一星给闫妮 太美了 一星给吴彦祖出场的那几秒
国产电影保护月选片困难，感觉阵容还可以就撸了这部。关于那些年长不大的男孩子们的幻想，笑点还是蛮自然的，故事就比较俗气。闫妮依然充满风情的美，想被她撩啦。宋茜意外没有掉链子，毕竟我对她的印象还停留在完全崩坏的电梯颜艺，感觉表情控制有所进步，演技的话还是得通过起伏大一些的角色来鉴定了
《反转人生》 （2017.6.30） 4 @
直男癌喜欢的商业喜剧片，只是不如独自等待所拥有的情怀。
欠的电影票，不能再高了
居然不要晴天虎？！
冒牌天神就冒牌天神吧 别搞得像网络大电影版似的 夏雨这张老实脸不适合做表情夸张 还有 这德邦给多少钱顺丰不得加倍
为啥要浪费时间浪费钱 干点啥不好
闫妮时而实现 显得不那么僵硬 这部电影的BGM选的不错 +1星 我以为我30岁以后的生活会很好 要不说你以前是弱智呢
7分电影，为了我的彦祖给个满分。剧情上逻辑还算通顺，演员们除了宋茜有点不上不下也都算本色出演，笑点不多，但不尴尬，还可以的一部电影吧
结合了变形金刚，金刚狼，流星花园💩
笑成了傻逼，伍仕贤和夏雨真的还是那个味道，哈哈哈哈。里面还闪现了发哥的内裤，哈哈哈哈
闫妮身材太棒了！
原本很期待！629观影归来实在有些失望 感觉平凑 尴尬 和粗糙。影片刚开始注意到独自等待里发哥的内裤 and宋茜婚礼上是挺美的 那些生硬的黄段子真的好笑嘛？看到导演出镜算是一点惊喜 可惜当时影院中的观众并没有认出他 最后提醒有彩蛋哦！
除了尴尬的笑料没别的 一手好牌打臭了
。。
其实还好，虽然屌丝，但一群在这叨逼叨打一星的有几个不是屌丝呢，拉拉分，混个及格没毛病
抱着对《独自等待》的期待看，必然是失望，中年男导演的中年危机啊。有趣的故事设定淹没在了乏味的故事桥段里，另外宋茜一出场就出戏，跟影帝对戏也救不了她。
中年的夏雨不复十年前的灵气，眼里的疲惫真是骗不了人。但是十二年前我们几个去电影院里看独自等待的时候，那种心情至今记得。
#再也没有《独自等待》了#伍仕賢和夏雨，又震驚又期待啊！
点子不错，可演员只有闫妮还不错。其他的都演得尴尬。希望以后能再翻拍吧
无聊时打发时间也是可以的
两星不能在多，无聊俗气琐碎，一直玩旧梗，大龄男屌丝的白日梦，快睡着了
还可以吧，有一些笑点，但剧情还是很无聊。
及格电影，可能是期待值太高了，反而没有惊喜，但绝对不是烂片，可看
有点无聊 但故事内核不错
这几天看了不少德邦的广告…
怎么说呢。。有点恶俗。反正里面的个别荤段子我是不喜欢的。笑点也有。三星全部闫妮。
感觉也没什么笑点，剧情夸张不符合实际，走马观花地看了一遭没留下什么印象，我就想说的是，如果我是马奋斗，我会选择实现愿望而不是在最后收回愿望，毕竟感情可以培养，但钱却没那么好赚。
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡没这么烦过夏雨
不如独自等待好看
反转之后的斗斗还是那个独自等待的文文 看电影好久没有感觉时间过得很快 而且意犹未尽了 真的是致青春的味道
两星，剧情弱智，夏雨闫妮演技没问题，拍的烂就是编剧导演的锅，宋茜大潘这浮夸演技不能忍。
比想象中要好看
挺好看的 为什么评分那么低
老套路
不尴尬么。。
主要宋茜实在恶心
独自等待还在记忆中，这部拼凑的剧硬笑跟情怀赢了国产保护月的票房吧？
看了两遍，笑料很足，最爱河南腔晴天虎哈哈哈哈，掌柜和宋茜好美
照这个思路能拍出来无数部
有垃圾，辣我眼睛
挺好玩的
冲着夏雨这个影帝去看的，就是闫妮演讲的时候有点尴尬……其他都不错，但是夏雨感觉难以企及自己曾有过的高度了
看了虹膜的推送来看的。可以打零分吗！！！！太难看了！！！！尴尬！！！！
第一 不是凑起几个演过喜剧的人 演出来的就是喜剧了 第二 很多笑点 冷 第三 很多笑点 恶俗 最后 呵呵😄
总算把伍仕贤的这张电影票还上了，不过说真的，有点俗。。。期望过高了
本来不抱太大期待，结果还是挺好笑的。有点惊喜。
还是最喜欢他拍的独自等待
在土地婆多番调教下，马奋斗的木鱼脑袋终于开窍了：早前挖苦女友额头大，这回说她聪明；原先嫌弃人家刷牙时间长，这次赞其美白。女友任姗姗听后满心欢喜。观众就像是一个矫情的女人，需要情趣挑逗，话语滋润；夏雨不再“文艺”，多了邪恶和不着调的他越来越讨喜。
一切不过只是白日梦而已
我觉得还不错啊
最近国产片里少有的可以看的，剧情流畅
合格的商业喜剧片。和男朋友看的第一部电影，全程都在笑。演员演技在线，剧情也很连贯，19个随意的愿望到最后终于认真起来，什么香车美女，灯红酒绿，没有你在身边陪伴，一切都是浮云。
小妮子不错哈
中二
宋茜表现不错，戏份挺多的，跟闫妮的对手戏很少，如果多几场，估计也能挺逗的
别瞎许愿，万一实现了呢。
挺好哦
什么鬼
有些地方真的挺好笑，还算不错，闫妮是真的美
电影节奏非常紧凑，也有出戏的地方但是还好，故事蛮童话，哆啦A梦的感觉，不算太有新意，但是世界上百分之八十的故事都已经拍成电影了，以后要的，更多是新的表现手法。
真想说没看过，难看的折寿会
虽然不惊艳但是还凑合吧，闫妮怎么变漂亮了。
为什么有sq？
让人笑不出来的喜剧，可惜了影帝夏雨和佟掌柜这么好的阵容
无聊、无趣，台词糟糕，毫无灵气。有一个问题：宋茜妥妥的女主戏份为啥是特别出演？（不过马小军和米兰还是很回忆杀的……
刷掉你节操的下限，反转这操蛋的人生
屌丝直男的yy之旅，最后还抢婚成功了也是没谁了。宋茜意外有演技，闫妮身材不好脸有点松，一边眼皮貌似不太对劲儿。宋茜脸比例失调，脑门太大！皮肤不好大屏幕超级清楚可看到好多闭口！
看不下去，上来打个分
6分。 一部及格的鸡汤喜剧。 闫妮饰演霸道女总裁已经逐渐走出了属于自己的戏路。而在性感之余又会抖一些包袱，属于闫妮自己的笑点。 夏雨这么多年从马小军变成了马奋斗，宁静的臀部特写依旧是勾人的，伍仕贤用自己特有的方式致敬。
二星半，19个愿望中有几处做的还是挺有新意和想象力的，让人眼前一亮，只是结尾狗血且强行鸡汤，可惜烂尾了
搞笑 没内涵 内容浅 适合消遣
导演还是那个风格，被一句台词打动了：如果你不讨厌我，我也会努力接受我自己。
挺好看。有笑点有泪点。男二太像黄渤了
还是不错的，要是能换个女主就好了（我说的当然不是闫妮
这和独自等待能比么？啊！
剧本还不行啊，题材还可以
陪朋友看的，自己绝对不会选这类片子去电影院了。。。简直太一般
这种低俗电影能过审？给一星都嫌多！看了20多分钟实在看不下去了，浑身尴尬坐立难安！
有笑点，但很直男癌，一星给电影，两星给逃跑计划的新歌闪光的回忆
屎一般的价值观
笑点密集，配乐好评，结局虽然俗套，但谁不喜欢大圆满的结局呢？国产喜剧佳作，鼓励+一星~
闫妮好美啊！
不错
哎，其实蛮搞笑的，屌丝的梦想一一实现了，帮荧幕前的每个人圆了梦。但是总感觉在赶时间，这个愿望还没看过瘾下个愿望接踵而至，节奏处理不太好。有不少彩蛋，为了独自等待给三星好了
夏雨的确老了啊
周五下班打发时间 不功不过
土气、尴尬，情节勉强算流畅吧，但是男主费了那么大力气只是发现了不能失去女主？？
夏雨有演技的
客观的说，失望了点，这不是我所期待的，直男癌尽显，还没有夏洛特烦恼耍的高明。笑的不痛快，又哭不出来，隔靴搔痒，班门弄斧。
肯定不止5.9，有些情节其实挺打动人的，只是有点端着了，不如独自等待那般心平气和。
很有特色的爛片，太失望了，導演產量少，片子還爛。可能是導演太久沒拍片了吧
我笑了
想了三次你 想和你吃饭
还不错的片子，作为闫妮夏雨的cp粉，很遗憾没看到两人有感情戏，但总体来说还是值得一看的
前两天点映场去看，开头好尴尬。。。。。。。有几个场景还行吧
导演「独自等待」后再无好片。
就一般吧
尴尬
首先我是还了独自等待的电影票。豆瓣现在的分也太低了吧？还是我老了？虽然远没有当年独自等待拍的好 但是也还算好看 如果豆瓣可以给情圣什么的打个还行的分数 没道理给这个这么低的分。
《反转人生》和《独自等待》差了十个龚蓓苾
不知道有没有人和我一样，看了预告片本来是想来看张一山，进场了才发现是夏雨……
只是比一星差评的夏洛特好那么一丢丢的水平 可能99%的直男？都有过类似的愿望吧 海报上的女性慎入居然是认真的 勉强三星 毕竟夏雨和伍导真人很nice
伍仕贤你怎么了？
冲那么多令人会心一笑的段子和梗就得给满分~喜欢喜欢喜欢 年度最欢乐的电影~2017开年以来~导演还是导演
宋茜这次应该不会是炮火击中对象了
伍导的影片一样的诙谐和随意，演员演的很卖力，女主的大长腿白有余而细不足。整部剧里最认真的应该是夏雨扮演的斗斗了，其他人都很扯。女婆：嘛呢？ 导演：你嘛呢？
夏雨演技超赞啊
大潘一股小人得志的样儿，太尬了。夏雨也没以前的少年感了，但演技还是在线的，闫妮演得挺带感，宋茜一笑就崩，虽然演得没那么尬，但气质和人设不符真的没法想象夏雨念念不忘宋茜。小创意不错，但整体传递出一股低廉感。
我知道这片子很土也很俗，但是它还是为一个抑郁症患者带来了些许笑容。
冲着喜剧去看的，可是笑点太少了💔
有点失望，毕竟带着很高的希望去的。有些桥段有些过了。愿望一个个实现的时候的回忆杀让人触动。吴彦祖的彩蛋让人惊喜。
电影院全场爆笑 而我却不知道笑点在哪里
没安排笑点的地方尴尬，安排了笑点的地方更尴尬。
除了吴彦祖基本没什么亮点，拍摄也很糙
笑点少，没有共鸣，情节套路，白瞎了闫妮和夏雨这样的卡司。
不好看。
全程一半在走神的我
个人觉得喜剧片要求不高，至少演员演技不出戏。夏雨这一点做的很好，因为票价不高，作为放松娱乐向作品来说还是可以的。尤其是在同一天早上那部电影衬托下。因为对手实在是太差，这部到可以一看了。
每次看这种片都觉得很尴尬，不好笑，玩得又不够脱，没什么感觉。
有几处亮点的。
分分钟拔腿想跑的电影 从头尬到尾
笑还是好笑的，只是期待欢乐版独自等待的观众还是会略微失望。点映版见到导演和佟掌柜还是开心开心😊
很好笑，而且相比隔壁的变形金刚，我更喜欢这个王宝强的变形钢铁晴天虎！
临时决定买下深夜半个小时后的场次也是没谁了！不懂评分为何这么低！明明很好笑而且夏雨的演技真的是一直在线啊！连宋茜都感觉没那么别扭了！！我喜欢！！！
任周围睡得死去活来，我竟然没睡着
有点搞笑的，but，节奏太烂了啊
中规中矩
三星及格分吧，笑点是挺多，虽然我没笑(●—●)拿来打发时间还是可以的
尬演！吴彦祖是怎么回事
有几处的脑洞开得挺不错，感觉看了这个想要补好多美国大片。
不好看。
我爱妮妮姐~
挺喜欢《独自等待》的，但这个觉得一般 可能因为我不太喜欢宋茜😊
什么鬼
哈哈，闫妮真漂亮，不用琢磨的无脑搞笑片，挺有趣，三星。
一星给伍士贤，补上独自等待的票，一星半给夏雨，毕竟曾爱过，半星给大脑袋雷佳音。其他的…算了-_-||同伴说这种片子看多了会影响智商的
夏雨老啦
笑点很多，掌柜的演的真好，又瘦又美
不知道为啥看的如此尴尬，宋茜一直是审美盲点，不造为啥这部电影看起来蛮好看的
导演一点都不酷了。
剧情有点俗，梗有点儿老。但可以说是一部合格的喜剧片，搞笑中也有温情。
一般般
挺好看的，一直在笑
不错，大爱吴彦祖
一星给闫妮和宋茜的颜值噢，看完的感想是气自己来看了这部电影噢🙂
电影看完说不出来的感觉，应该会告诉我们一个道理的，每个人的感受都不一样吧
电影的设定很好，剧本的套路跟新颖，本来欢欢喜喜准备迎接各种搞笑段子和画面，但一下子电影把重心放到了爱情上，本可以处理的更好的，可惜落入了俗套。很不想被感动，但还是被影响了
搞笑是搞笑了，伍导演用了好多熟悉的面孔与熟悉的情节，吴彦祖的出现甚是惊喜，但依旧逃不掉帮失意直男圆梦的老套内核
实在接不到笑梗。满屏的劣质和尴尬。闫妮还满脸褶子。愣是让睡了午觉的人又看睡过去。完全get不到演技画面也粗糙的想打负分。所以绝对是音频没调好，中途一声巨响梦中忽惊醒。难道是太久没看口水国产片了吗。竟然差到这些地步
不错了，就是男女主角怎么分手说的有点少！
夏雨闫妮怎么来演这种剧了，全程尴尬的笑容。没深度，没意义，大方向我也不知道是啥。一星给山寨。山寨还是很强大的
德邦花了多少钱？土地婆打破了第三面墙。
俗但不低俗、接地气儿的剧情和梗，分起码得有个7吧、五星鼓励。
看这种爆米花低俗喜剧，突然会想起某个
凑活
如果不好好生活，神仙也救不了你！这部电影几乎是近两年都市喜剧中的佳品，这次的武仕贤总算没太失望。但是依旧还是有都市片的诟病，镜头语言过于夸张，宋茜对比10年前的龚蓓苾惊艳度逊色太多。总之及格！
给闫妮四星
北京百老汇电影中心 伍导真是老了。抱着《独自等待》同样的期望值看的，有些失望。
这部电影很不错
虎头蛇尾
不知道为什么要看
没看结尾，给做一个真实自己
导演 你真的丢《独自等待》的人啊！什么垃圾玩意儿，。？！！！实现愿望，失去愿望的意义在哪儿？ 片子里这么几位大神，全都如此之浮夸风也真是够了！闫妮，宁静，夏雨，你们都是脑子进shi了么？竟然还有吴彦祖，已无力吐槽
其实影片就是标准的合格的商业喜剧片，伍导的实力还是在那的。演员演技也都在线，值得去影院看一看愉悦心情。但有些小污，带家长和小朋友的慎重～
过了。冲着《独自等待》的好印象去的，有点失望。
看到山寨金刚狼的时候真的忍不了了 甚至想一气走出电影院 还有低配版黄渤 整本片子三观都不正 无厘头都算不上 从头到尾真的只剩下冷笑
搞笑又不失温情，夏雨和倪妮的合作让我想到之前二人合作的电视剧，很喜欢
故事一般般，每个片段衔接的好绝对可以在及格线上，可惜转接得好突兀。偶尔跑出来说教感，完全无感，最后那部分编辑一下可以出来一个快递广告。
模仿冒牌天神，但是怎么说呢，有点杂，有点乱，不精~
好尴尬
真的难看 令人讨厌的难看 白瞎了我期待伍仕贤的心 所有的桥段都太尴尬了
片子里看到了很多熟悉的面孔，看到宁静和夏雨对戏，又想起了阳光灿烂的日子。这个电影剧情马马虎虎吧。总感觉闫妮演的佟掌柜已经深入我心了，她不说陕西话总觉得很别扭。
想多看闫妮的戏份
给夏雨刷颗五星吧
不喜欢，平淡无奇的剧情，好乏味。
降低了期待值看了觉得还是值得一看的，有童趣有欢乐，能让人在生活的难受气氛中感受了一些安慰。
被朋友拉去的，本来不怎么期待的，结果还不错？搞笑的点一点儿都不尴尬，哈哈，宋茜演技还可以啊，为什么之前说她演技不好？不喜欢看国产喜剧片的我很满足
比预想之中稍强，如果没有生硬尴尬的抢婚段落也许可以打三星。
夏雨演技真不错，片子创意也不错，但拍出来的是啥玩意儿。low 低俗 猥琐
山寨太过了吧……有点自己的创意好不……搞笑也不是这么玩的……
得看三遍《独自等待》才能缓过来
很污，有点搞笑，男性视角，直男审美，喜欢变形金刚和金刚狼，看着夏雨和宁静，想起了他们曾经的夏天，我们的青春
简单，不用过脑袋
一般
挺搞笑的，但段子太老。而且抢婚的三观接受不了……
难过了可以去解解闷，还是不错的。
真心觉得不好笑
冲着对《独自等待》的美好回忆去的，可惜时光不再。
还不错 佟掌柜太出戏 但是刚才放到一半停电了......... 对象都快笑爆了
还是可以的 夏雨闫妮的演绎挺好 宋茜某些部分就尴尬了 神似小时代里面的杨幂 但杨幂现在演技也上去了一点 希望时间能磨练磨练宋茜。。
表演生硬、故事胡扯，太难看了！
挺有意思的一部电影，一部喜剧，哈哈一笑，内心有点触动，对我来说已足够。
整体来说还是挺好的，故事很喜欢，三观也正，音乐用的锦上添花。
略显浮夸，不过感觉两极分化，我觉得不好看也不好笑，但是朋友去看完跟我说很搞笑，大概是没戳中我的笑点吧。
宋茜😁还行
和喜欢的人 看什么都好看
花光了我对独自等待所有的好感
三星半。我看的挺乐呵的，我觉得伍仕贤导演天马行空的脑洞挺逗的。冲着闫妮的颜值我也要给四星，奏斯这么美！！ps:里面的配乐都挺好听的。
毫无新意，吃老底
喜剧片不好评价 一般 但也算一部合格的喜剧片 主要是能逗大家开心就够了
还不错 挺搞笑的
失望，赔我钱。
略尴尬，有那么两三个点还是能笑出来的
还行吧。有些笑点。哎，我也有这些梦想
演员都是好演员，剧情太烂……
还是喜欢伍仕贤
全程只想看美美的佟掌柜！
评分这么低吓了一跳。类似于美国成人喜剧，不过大家好像都不喜欢烂俗的故事。其实看《独自等待》的时候也没觉得多好，但就是喜欢巫仕贤的小机灵。他没怎么变，三部爱情电影都是男追女。遗憾的是，剧情最好变都不变，直接复制可能才是观众最想看的。
伍士贤和陈凯歌一样属于靠一部作品就能吹一辈子的导演，不过这烂片片方是怎么来的自信搞点映的？
这是那种强奸观众脑子的片儿
真特喵全程都是尿点，看的我只想起身走。我就想说夏雨为何要去拍这种剧情尬台词尬的片子，你还记得你是影帝吗？宋茜演的是什么？？？？？？？？？？？？闫妮还可以吧，居然最出彩的是潘斌龙那个角色。话说德邦给你多少，我顺丰出3倍
谁说国产片特技不行 这山寨汽车人不还能凑合看吗……
确实不该用独自等待的高度。我妮儿一头奶奶灰太帅了！随口说的愿望会比较容易实现吗？19个愿望换一个挚爱！
无功无过，就是比较烂而已。茜式表演让我心惊。闫妮的开场大概是唯一的亮点了。
一起的经历构建了爱情的基础
有比较就有失望
评分跟我预计的差不多，内容没什么营养，全靠荤段子撑，笑点密集而不高级。有几个点还是挺惊喜的，比如吴彦祖，比如“晴天宝强”，比如宋茜的表演竟然挺自然，还有配乐都很喜欢，莫名燃。和年前的《情圣》应该属于一挂，但是本子没有那个经典，情节经不起推敲。不过看的时候还是很喜欢
姗姗演技进步了，当年的颜饭很开心。为了鼓励。
变形金刚6:德邦快递。虽然中间挺尴尬的，不过其实还不错啦。
闫妮好美哦
勉强给个4星吧，其实我想给3星半...笑点有，但除了夏雨其他人演技一般
直男意淫style，整体风格有点low，看在闫妮，宋茜够美给三星
有一段在大树下的戏真是尬死我了，但我想说的是，那些愿望我都许过啊😂，可能是没经历过爱情吧，我觉得那些愿望帅爆了，尤其是金刚狼那个。最后我领悟了一个深刻的道理，愿望还是要许的，万一实现了呢
一份中年男子的愿望清单，简单直接，各种屎尿屁性幻想通通位列其中，不知道说是接地气还是真实反应导演的个人趣味比较合适……好在有两位喜爱的演员夏雨和闫妮出演，夸张但并不显做作，并非从头到尾爆笑不止，而是在于整体轻松幽默，看得比较舒服。
挺好看的，闫妮在里面特别美，哈哈，笑点什么都挺自然，比我想象中好看，意外的惊喜，但我觉得结尾很俗，不足之处吧，总体不错
全篇充斥着神油 踢蛋 和爆乳 …… 笑点也很少
老得满脸褶子的夏雨仍然十分搞笑，但是也抵不上男神吴彦祖出场的那十秒！！！
好长……心累……
吃一堑长一智。
从头尬到尾，所有人的演技都在屎一样的剧情里下降了。导演传达的爱情观很迷，没有说服我，没有感动我。
虽然是打发时间看的，但我还是希望看到更好的片子，特别是在有好演员的情况下。
中国的土鳖审美留在网大就好了，干嘛放到院线片。 夏雨看着片中的宁静会不会想起23年前的马小军和米莱？ 仙人板板都被你们弄烂了。 滚蛋
点还挺趣味的
将将就
时长超过了一点，一个半小时就顶顶好了。在这个电影里第一次发现宋茜也有演技这个东西。以前伍仕贤拍《独自等待》很飒啊，这部有点人到中年的妥协感。区别于其他爆米花电影的是演员演技都在线所以除了故事没讲好中心思想不够别致外勉强能咽下去。
套路电影 整体吸引力很弱 闫妮很美啊
结尾竟然如此庸俗。。。沦为了毫无新意的爱情片。土地婆开场和结尾的独白都很不自然，还有种刻意说教的意味，可惜了实现愿望的设定，明明可以拍得很有趣的
无聊！
节奏不好，诚意呢，浮夸吧，各种尴尬的情节mix在一起，吴大维乱入啊，婚礼尴尬啊啊啊啊啊啊啊
今天看了俩电影…先来说这个吧…闫妮夏雨都是我喜欢的演员…可是电影可能做个爆米花电影都不太合格…不太清楚导演想和谁找共鸣…低俗喜剧很多…可惜这电影是个又低俗又尴尬的低俗喜剧，夏雨基友那个演员挤眉弄眼的挺猥琐并不搞笑…全程下来只记得东北晴天虎和宋茜卖的润滑油广告，然后这两颗星给掌柜的
成龙点映。一星给某些桥段的怪力乱神。一星给配乐和情怀。其他老套粗糙俗套。
我想要的都会实现！
闫妮的美颜少妇很能get到，最后又去找前女友这个剧情有点。。不要说十九个愿望了，一个震天虎我都不跟他换
掌柜的的陕西话和王宝强的配音是为数不多的笑点
七分吧，虽然中二病爆棚但确实蛮有意思的
挺好玩的。虽然情节俗套。故事简单。但是脑洞不错。是个很适合休闲时候笑一笑的片子
挺好玩的。虽然情节俗套。故事简单。但是脑洞不错。是个很适合休闲时候笑一笑的片子
对不起。我的时间和票钱。
不知道为啥要买这电影票，是电视剧不好看？还是手机不好玩？
两星半
“还说我不带你看变形金刚，这不是来看了嘛。”——继《夏洛特烦恼》之后又一检验三观的佳作（笑）
一言难尽的剧情怎么回事
配乐 夏雨 吴彦祖
跟你老婆学学吧。。。张一山
见到导演本尊还是很激动的，但是近两部电影总是没有期待的那么好。
俗烂 却为了看一眼熊孩子长大的样子
期待了很久，早早买了预售票去看，没看成，把票给妈妈去看，妈妈回来说特别搞笑，我就信了我妈的邪，又买了一次票跟朋友去看的。怀着激动的心情我走进了电影院。出来的时候我想把孔二狗打死！辣鸡电影！就一星都多！！！！！一星也是给我土地婆婆海报上的胸。
闫妮很霸气，点子很好，但是没表现好，这个剧情很尬！
宋茜演技比我想的好
爆米花电影，故事点很新颖啊，土地婆的设定很可爱，笑点也还是有的，这部电影用来放松还是很不错的。
挺有意思的，不错
什么鬼。。。
开场相当雷人，设定也是奇怪，越到后面越渐入佳境，作为一部商业喜剧片是合格的，夏雨好像特别适合这种电影人设，看到马小军和米兰同屏又是回忆杀，宁静老了夏雨依旧年轻，闫妮已经走上特色熟女道路，电影的一些小细节还是很有趣，结局还是老套了一点
从头到尾是笑着过去的。 让我们一次又一次地明白，珍惜自己所拥有的。
中间一直在感慨，女主形象变化好大…一会挺丑，一会还挺漂亮的…
夏雨一直有演技 闫妮也不错 故事讲述的可以
第一次在电影院看如此垃圾之片……头一次提前离场
还不错，点子很有趣，控制欠缺。还有我也想向土地婆许愿，我想让她把接下来的三天无限循环。
个人认为是近期一部合格的商业喜剧片，连宋茜的演技都比之前有所提高。全场笑声不断。别总想着独自等待，少一些比较，你会得到的更多。 闫妮说：不知道你悟到什么没有，反正我没有。 我也没有，但是哪来那么多领悟～人生嘛，最重要的就是开心啊～[嘿哈] 真想知道快递员的日记本里到底写了什么
全程看闫妮的脸和腿。。
给这个戏三星的都是看在伍仕贤的面子上吧。但这次他真的搞砸了，亏的这么多客串的卡司。
绝对不是好片 也没烂到那个地步 适合无聊时候找找乐子不太适合在电影院看 朋友给的赠票也算值了
山寨变形金刚晴天虎带着蜜汁口音特别萌 故事太傻了( ･᷄д･᷅ )
为了不显得太尴尬，我硬笑。。。。都笑不出来啊。
冲着夏雨去的，不然不会去看
我承认 当我和别人说我看《独自等待》看了八百遍的时候 别人说我low 我是有点low 但是走进大人世界的我 在影院里看这部片子的时候 我觉得贼爽 剪辑音乐给好评
闫妮姐真美，我的天，身材真好😳
十分狗血，尤其是德邦快递那一组镜头。全片风格像日本的超能力者，在坦克出现的时候有一丝荒诞感还有点意思，彩蛋设置得比正片要好看。
5.8图便宜去看的，结果也就宋茜的颜能看。值1颗星。
唉，太俗套了，预告片里的梗还挺有意思，然而正剧也就这么点意思了。再多的笑点也拯救不了这渣剧情了。
什么鬼
演技 故事都在线
本来不值四星，但是也不止应该5.7分，就给个四星。独自等待实在太经典，没法比这是真的，但是其实也不乏笑和爱，不乏令人沉思之点。宋的表演，收得很好，为目前其最好表演。
挺搞笑的
挺有趣的电影 配乐非常好
之前期待太多，想念龚蓓宓
还是伍仕贤的风格，但是少了《独自等待》的接地气和真实的幽默感，几个笑点都略显尴尬。期待很高，落差很大。果然加入科幻或者奇幻要素的国产电影，大多时要扑街的，倒是客串依旧惊艳。
我觉得好看啊
本身期待不是太高，所以反倒觉得还行，笑点很污，但也不算低级，演员演技也还不错，前面有点干，后面燃气来还挺不错的，如果全片是这种feel还真挺好的。
冲伍士贤去的，觉得他至少有与本土导演不一样的带点西方的思维方式，想要得到些不一样的东西，结果很失望！要魔幻不魔幻，要现实不现实，剧情一塌糊涂，没有音乐的时候干得要命，缺乏电影语言，像在看家庭生活偶像电视剧，这是致命的。
很搞笑，也勾起了很多回忆，19个愿望个个都是回忆杀啊
比想象中好看一些，图个一乐吧。。
看过点映 伍仕贤是惊喜本惊
不合常理的无厘头，不过里面的有些场景还是很触动我的，有钱啥都有！抢婚永远在那一刻。做人要诚实，广告植入要硬朗！
两星水准，对闫妮的印象跳不出佟掌柜了，男孩的梦想是感人的。
三星够了，精华在预告片
求不要打色情擦边球
污污污污 笑点密集 演技到位 大咖云集 可以一看
配乐1星 客串1星 致敬1星 致敬了，独自等待，赌神，变形金刚，，，，
超出预期
闫妮太美了！身材超级好。虽然结局抢亲看的我是很反胃（三观问题）。但是喜剧嘛，看看乐呵乐呵就完了。
我带着怦怦心跳而去，一分钟一个白眼而回，前面铺垫太长显得枯燥，后面节奏忽快忽慢，题材网络，剧情狗血，夏雨潘斌龙表演尴尬，人设完全瞎扯淡，这是一个狗屁都不如的故事，黄维德离开婚礼那一刻，给这个烂片划上了最烂梗的结尾。我认识的独自等待的那个伍士贤已经死了，另外龚蓓苾制片不演戏，浪费！
滚啊
看完想切了潘斌龙的丁丁
这片是喜剧，但笑点很尴尬，尤其是那个什么晴天虎，宝强配音，尴尬到极致，还好见到了夏雨，另外，这片还有炫宋茜身材的嫌疑。
一星都嫌多，导演这些年到底发生了什么，价值观堕落得可怕。
一星都嫌多，导演这些年到底发生了什么，价值观堕落得可怕。
闫妮演技真的太赞了
一般般，导演玩得很嗨。看得很尬。
超现实风格的白日梦，剧情虽说扯淡，可还算好笑！尤其最后去前女友婚礼砸场子抢亲说了一句：对不起“姚肛门”先生，更是哄堂大笑！喜剧效果爆棚～
夏雨，你知道你演张一山的时候多尬么。。
啥鸡儿玩意 看演员以外是啥好片呢
一颗给闫妮的saab长裙，一颗给夏雨的肱二头肌，还有一颗给bgm
直男yy电影，看得我尴尬，看到一半就大概猜到结局，没兴趣看完，走了。
宋茜迷妹邀请陪看，一个很扯的剧情，屌丝感受了一把开挂逆袭，最后为了真爱回归正常人生轨迹
宋茜的演技尴尬，但是幸好漂亮，哈哈，为了独自等待来看的，现在，我只想回去重温独自等待
宋茜真的好漂亮啊！！！
很一般般 闫妮还不错
要不是电影票用不掉估计也不会去看。请开始你的表演。你的梦想是什么。故事不够惊艳，全靠演员们在撑，闫妮瘦了以后美了很多像陈数了，夏雨演技依旧棒棒，男二号小人物演技也很赞，宋茜还算漂亮吧。
伍仕贤这回拍了坨啥啊
闫妮就是天生的喜剧演员
剧情老套，笑点还是不错的，多年后一部电影中在看到夏雨和宁静已经很惊喜了。变5没看到的汽车人变身居然这里看到了，最大惊喜
片中看到伍导真觉得老了。幽默还在，故事讲的越来越勉强，婚后太幸福情感体验少了吧😂。不过看到一群打酱油的老面孔，还是一样的欢乐。 突然发现形影不离才5.9，尼玛，国产片就这么不被待见嘛？哪里拍的烂了？？还有影帝史派西加盟，这风格改个国外背景还不妥妥的7分以上？脑残粉果断要给5⭐
意外地还可以..
没星星，谢谢
闫妮的造型挺漂亮，还是瘦了好看
荒诞喜剧电影 作为篮球爱好者 篮球那一段看得很热血 电影还是有料可以挖的
多么无聊的一个电影啊，尴尬的表演，尴尬的台词，无聊的情节，毫无感染力的人物角色。之前对于它是烂片的预言真是太正确了，里面吴彦祖贡献了最佳表演。。。
预告片比正片好看系列
一星给土地婆的陕西口音，一星给“姚肛门”这个点……
闫妮好美
作为商业片来说，这部电影算难得的剧情不尬，笑点不尬的喜剧爱情片了。汽车人变形金刚的特效做的不错。总之作为消遣，这部商业片真的不错
好烂，内地片那么随心所欲的烂真是太任性了
还行 蛮搞笑得的特别是穿过婚纱那段 支持闫妮
包括我在内，很多人人都不愿意相信自己的平凡，但到最后都不的不诚任自己就是那个最平庸最平凡的哪个人。
喜欢喜剧片
正常
都不在了，我还在，在等待着
内容略俗气
这么说吧……看到一半我开始玩手机前面的女生开始搓农药，但是演员都还行。
不好不坏
「心裡怎麼想就說出來，別憋著」，人生一步步反轉之後才明白自己的初心是什麼，不忘初心，方得始終。溫情喜劇的老套題材不可避免其商業化，成人化笑點總有尷尬之處。||真是越來越喜歡閆妮了
和YH的第一部电影，没想到会有点污。变形金刚、金刚狼和吴彦祖真是出人意料，大团圆结局也在想象之中。
1星半。尴尬+俗。尴尬的笑点，以及尴尬的“直男”的价值观愿望，女性在这电影的世界观里大概就是男性的附属品；本来有限的愿望可以层层叠加让男主有更深的感悟，但是却一点没用到；以及，送春这首歌，不是这么用的！
从头尬到尾
之前导的《独自等待》那么好。。 这是什么屎
看着夏雨那满脸的褶子 还是怀念独自等待和阳光灿烂的日子
女神闫妮满满的看点，内容都可以忽略了
《阳光灿烂的日子》＞《独自等待》＞＞《反转人生》
剧情还可以
真的只剩恶趣味了。
剧本太不扎实，演员演的越好越尴尬。不过，给伍仕贤和夏雨补张电影票也是应该的。
是的 很俗又很好看
剧情有点蜜汁尴尬。
德邦的这次广告有点长。
比"独自等待"少了从容，多了刻意，与"夏洛特"基本一个级别，勉勉强強三星，其实这种颠狂体裁就应玩的更加"不疯魔、不成活"。十几年了，道理都懂的马小军同学依然过不好他的生活!
意外地还挺好看，《独自等待》的伍仕贤导演和龚蓓苾监制，漫威情结迷影致敬穿插，植入广告似乎都成为插科打诨的作料。充满痞气的回味体验，一番折腾把生活给办了。开头太烂了，从反转开始笑点密集，结尾还是庸俗，但小彩蛋有意思。又见米兰和马小军，吴彦祖太惊艳。
超长德邦物流广告
虽然很烂 但和锅看的哈哈哈哈哈很奇妙
一星给闫妮，一星给有良心的广告植入
比想象中好，很搞笑～本想一笑解千愁，怎料此愁无计可消除，只能无奈愁更愁～whatever，就这样吧～
吴彦祖真是老了
就坐在电影院里嘻嘻哈哈的一顿不需要思考的笑…后续剧情其实挺崩的……闫妮老师好美…
没逻辑没内涵…低俗
因为独自等待，所以期望有点高。依然有伍仕贤脑洞无厘头的bigger，不过就是有种强行happy endding的感觉。女主如果是袁泉就好了。喜欢闫妮那个der劲儿
看见宋茜就可以减一星了 但是因为竟然用了送春再加一星 无功无过的喜剧片 别消费独自等待了
一颗星给闫妮，一颗星给酷炫变形车车。夏雨估计是年轻时候演马小军，耗尽了一生的演技，这辈子别说超越马小军，连跟马小军持平都基本无望。不过，有过一个马小军，人生也不算白活了
全程看起来都很尴尬
出去看电影 结果和zjl买错了电影票 买成了7.6号的 后来笑了很久很久…京城八十一号没看 看了个这个…后来还打不到车…流浪在杭州大厦前面
还可以，至少故事交代清楚，还有谁小时候没有一些现在看起来幼稚的幻想
配乐摄影都不错啊，故事有点傻…还乱入了一波很low的三俗
实力展现了什么是影帝影后级的演技 这么尴尬的剧情 毫无脸酸痕迹 演员很拼了
真的。。太荤了，尴尬的荤。然后有几句台词印象特别深:“谢谢你们的好意”，“我总算明白你为什么人在心不在了”
看见闫妮我有点发怵因为印象中上一部看她参演的魔幻喜剧是开心魔法，那部片子也是汇集了不少看着靠谱的演员但并不好看
不喜欢结局
一个随时自带bgm的王思聪大概是所有直男的梦想吧。。。全片一股浓浓的网大味。开头的三分之一，尤其闫妮个人秀，灾难性尴尬，直逼某时代。。。夏雨太沧桑，男二黄渤低配。所幸能目睹吴彦祖出卖灵魂的模仿以及山寨版变形金刚，三十块的票价想想也就接受了
又是一部通过搞笑方式来反映现实生活的电影，人的愿望本来就是有时效性的，当曾经许下的愿望在当下被实现的时候，才发现那简直是太糟糕了。虽然有些无厘头的搞怪，但是并不影响导演所要给我们传达的理念：少点抱怨，多做点实事，自然会拥有想要的人生。
除了时不时的鸡汤和结尾外还是不错的 至少看完异形后再来看这个心情十分之愉悦 // 晴天虎真是太萌了 以后估计看到雨刮会笑 // 导演总是一言不合就开车 →＿→
一般般
创意很好 后半段整段垮掉 两星给气质女神闫妮！
试图讲述的道理是好的，然而免不了满屏幕的尴尬。电影两颗星，另加一星送给这个可能很多人会嗤之以鼻的真理。
天啊夏雨我对你仁至义尽了
过程确实恶趣味，不过，这是属于所有80后男孩男人的恶趣味，伍仕贤的风格还是很鲜明的，比不上独自等待，但也不算失了水准，客观说应该3.5星，打个4星鼓励一下。
笑点真的呵呵哒，没啥亮点，看完觉得浪费时间了。多一星给闫妮！
还行吧
故事太一般了，没意思
故事太一般了，没意思
无功无过，对得起电影票价，但也绝不值得回味。
主动把握好人生的机遇与美丽才能反转人生。我的年度国产十佳。伍仕贤依旧让人惊喜，惟有其能将欧美传统浪漫喜剧结构、漫画情怀、R级段子等与中国元素结合得恰到好处又接地气。笑点与剧情上的流畅表达配合紧密。即使情节略老套却仍被玩出新意。过瘾。
按部就班的笑点，按部就班的人设，按部就班的剧情按部就班的进行！一切都是套路，没有惊喜，些许失望！比较值得一说的就是,电影配乐感觉棒棒哒！
奔着闫妮夏雨看的，一脸懵逼
看见宁静就第一时间回到了阳光灿烂的日子，不过也就一瞬间，伍仕贤立马把你拉回了这屎尿屁的喜剧里，如果不想带脑，值得推荐，但你如果想捧腹，那还是算了
故事其他挺好的，很多人都许过类似的愿意。 只是夏雪演技太撑不起场面了。 很多场很不错的戏看不出大气感，反而很尴尬。
shit。
挺有意思的电影，走出房间之前的铺垫挺无聊的，潘斌龙整场的定位看起来好尴尬，哥们儿在喝醉之前大概不会这样子跟你讲道理。除了这些以外，电影看下来很流畅对于男孩到男人的成长解读表现得很有意思，最后以玛丽苏爱情片的结尾来结尾但也做得尽致淋漓。三星半是有的，作为观众给四星。
难看，绕道吧。
独自等待那么多年过去了，夏雨还是那个没长大的“男孩”，那些青春的回忆有一些相通。还是挺搞笑的，而且还挺自然那种。闫妮真的越来越美了，惊喜看到宁静，一如既往的性感。
sq演技…… 还是蛮搞笑滴！
瞎jb拍
真的很差。。。
国产片观影小组又一次成功的看对了片子！🎉真的超级好看！全程无尿点！闫妮颜值身材逆天！大潘单独光站那我都觉得特别出戏，自带喜剧效果！夏雨就不必说了！伍仕贤！欠你的独自等待的票还给你！预测豆瓣肯定7.5以上！真的超级好看！强烈推荐！秒杀变五
挺好看的，剧情还是比较走心，喜剧片成功的把人逗笑了
独自等待来反转人生……
30分钟弃
闫妮白发造型好美！宁静和夏雨再次合作！潘斌龙和包贝尔是那种第一眼看到就会讨厌的人！
因为夏雨才来看的 很失望。废柴靠仙女教母魔法重启人生的老套骨架，情节却散乱无趣，台词没有太打磨，人物的工具属性都太强（真爱女，不靠谱肥仔朋友，魔仙女教母）。如能放开手脚，真的大搞屎尿屁接地气也能好看。但大美女们又都端着
闫妮白发造型好美！宁静和夏雨再次合作！潘斌龙和包贝尔是那种第一眼看到就会讨厌的人！
因为夏雨才来看的 很失望。废柴靠仙女教母魔法重启人生的老套骨架，情节却散乱无趣，台词没有太打磨，人物的工具属性都太强（真爱女，不靠谱肥仔朋友，魔仙女教母）。如能放开手脚，真的大搞屎尿屁接地气也能好看。但大美女们又都端着
看到后面尴尬癌都要犯了…目测不会超过6.5
整部电影就是屌丝的意淫，开头真的相当尴尬。
喜欢导演的表达~~夏雨也很棒 整个故事很欢快也有隐藏在搞笑背后的深意~~最近看过比较好的电影~~
失望。没有了玩世不恭的幽默和看透爱情本质的凉薄以及之后那一丝丝悲悯，只剩下迎合巨婴的一场意淫。惊喜的点在于，宋茜也不是无药可救的。
就时好时坏的片段，有点干。然后德邦给了多少钱，搞不懂夏雨和闫妮为什么接这个片。
故事尴尬老套，剪辑极不走心，导演在拍完《独自等待》的后十年间是修仙去了吗？
迟到了半个多小时，前面讲什么了啊？ 反正后面夏雨台词听让人尴尬，多旧的梗还在用。闫妮儿的结束语没毛病，我跟她一样没什么感触(´∀｀)σ
为了扯蛋而扯蛋，还没升华出什么像样的道理，有些失望。
笑点略尴尬
有点低俗，搞笑还是有的，两颗星都给宋茜的颜值吧。。
三分不能再多了！这真是拍出独自等待的那个伍仕贤拍的吗？！白白期待了好久
无趣，记住了德邦
剧情还挺不错，可是没了当时独自等待的那股痞劲儿的感慨和感悟。人成熟了，也没了那股机灵劲。大家对独自等待的喜爱和伍导新片的期许降低了本片的分数吧。总体来说还凑合。PS：现在什么片都要和直男癌和价值观挂钩了？那还看啥电影，每天睡前背诵几遍核心价值观不好吗！
挺好看的一部带颜色的喜剧片。 可能男生会更有共鸣一点。 想像力不错。 稍微get了宋茜的颜值，还是不错的。
我是为了独自等待
两星给闫妮的腿，辛苦她了。
什么烂片 ಠ_ಠ
结局俗到不行……本来还蛮棒的设定……不过电影原声不错，好几次差点跟着音乐声跳起来
真不懂为什么喜剧片儿都要讲几个荤段子，直男癌太尴尬了！有人说是今年最好的国产喜剧片儿？至少我没觉得～开始的设定很新奇，但后来就套路了～除了几个大咖客串，没什么太大的惊喜～
最后的结局其实我不太喜欢，但整体还是合格的戏剧。而且里面的小细节基本都看出来了，我果然是很喜欢独自等待啊。
牵强的笑点 不知道德邦投了多少钱
非常爆笑，无尿点，值得推荐。。
佟掌柜最近高产啊，前些日子才上映了《美容针》，这么快又来一部。而且我还有幸参加了见面会，湘玉姐真人比电影上漂亮多了哇，好喜欢！四颗星有个人感情因素参杂，这部剧就是个爆米花电影，看过一乐就差不多啦。能做到让人在影厅里会心一笑的，就算是成功。里面变形钢铁的脑洞有点大，哈哈哈。
很无聊，感觉浪费了两个小时，德邦物流的大型广告
负分…尴尬…特别想问一下那些在笑的人到底在笑什么…
我感觉自己看了很长时间的MV
还是老生常谈的成长的故事，夏雨演这种角色轻车熟路，片子不乏笑点，除此之外真的乏善可陈，宋茜无论长相气质还是演技都经不起大荧幕的考验，新瓶装旧酒，看得出伍仕贤也开始向资本妥协了，勉强及格的电影。
和夏洛特烦恼有点像，中年失败者想象中的人生逆袭。感觉他们曾经的愿望都是豪车美女下半身，挺奇怪的价值观。电影里的段子也像是硬凹的，不好笑还生硬。
居然有这么低幼的片子
电影院真垃圾，居然卡带…跟朋友看完出来她电动车就丢了，真特么反转
夏雨真的是烂片之王了现在
《摆渡人》第二。
除了略老套煽情的结尾，其他部分都超出预期，笑点挺多也有小惊喜。另外闫妮身材真挺好。
作为一个生活环境简单很少听黄段子的人，乍一看此电影的确有些不适应，有点惊诧龙标的容忍度。但转念一想平时看的美国电影里那么多fuck,dick，性暗示更是常态，我咋就没啥感觉呢？看来文化语境确实给人造成很大的审美差异啊。演员演技都在线，尤其宋茜这回是惊喜。片中个别台词啰嗦，笑点多。
最近太丧了 看到是喜剧片就想着看看可以心情好点 结果全片也没多少笑点 故事也够老套 浪费我两个小时
佟掌柜保养真好啊
冲着夏雨去看的，闫妮都那么瘦了，我还好意思胖下去么？
部分地方略尴尬，宋茜还是有演技的不是新生代的面瘫。果然我对国产片笑点偏高
部分地方略尴尬，宋茜还是有演技的不是新生代的面瘫。果然我对国产片笑点偏高
一般吧
两星给特写
发哥的裤衩还挂着，贤仁居却已改成贤仁公司。。。
不知道为什么拍片特别少，而且这场影院几乎没人。因为对独自等待的热爱，这部是一定会去影院看的电影，熬夜也去看了。虽然不如独自等待那么抓我的心，可作为有人生哲理的喜剧，也不算太差。时隔多年，伍士贤也学会植入广告了，世界变化就是这么快，就好像今晚骑摩拜去看电影那么自然，而一年前还陌生呢
说真话全局情看透了，看点一、百变土地婆闫妮（越来越喜欢她了演啥像啥超级有范儿）；看点二、好身材大胸夏雨（没漏点差评）；看点三、接地气儿的大潘（表现不错），总结，不要去管他剧情啥的啦，花钱乐一乐就得了！
笑点虽然很俗 但是还是能比较自然的笑出来的。配乐好多不熟！还是 独自等待 的配乐对我胃口。
其实真的看不太下去 但还是喜欢导演/夏雨/插曲
哈哈哈哈哈，
场上一大部分的人都是冲着12年前的《独自等待》去看的
我只是很喜欢夏雨，很喜欢闫妮。。。很喜欢伍士贤
很多台词都只应该出现在美剧的字幕上，用中文念出来就很别扭；各种梗玩的还算不错，几个客串的大牌也算有加分；出原声带吗？
看预告片还觉得挺搞笑的，闫妮角色设计的太牵强，男二比男一出彩，宋茜可以，吴彦祖不错。毕竟这几天也没啥看的。
蛮现实的一部片。儿时真真切切的愿望和无意间的想法如果都给你实现 是不是有些幼稚荒唐。但随后成长后满足的荣华富贵是否还抵得上曾经困难重重但是坚持不懈的感觉。 真实现实感和随即到来的失落感穿插，让人想起自己对生活的看法，自己是不是真的不喜欢自己的生活。另外闫妮的陕西话让我想起佟掌柜。
乐乐就行了
咋说呢，故事大纲不错，细节像屎，台词像智障，逻辑像白痴。两分给故事大纲和男主角。
情节还比较新
独自等待毕竟是回不去了
宁静和佟掌柜真他妈的味道。我果然是喜欢大姐姐的，嘻嘻嘻。 夏雨。。你尬死我多好呢[围笑]
哎
发福的吴大维和伍士贤，身材超喜欢的夏雨，老公吴彦祖，还有那个有点恶心的李飞。
笑不出来
无聊 低俗 演员演技尴尬 1星给吴彦祖
抛开独自等待珠玉在前 一个合格的喜剧片 套路是模仿冒牌天神？闫妮这角色换成任何人演都会很尬吧.. 出乎意料她还不错 佟掌柜的腔调一出现全场都会心一笑 只是结尾落入俗套有些可惜
让宁静来演夏雨的老师 想起阳光灿烂的日子 唉 算是唯一的亮点？从头到尾一直内心在吐槽 这镜头语言真的非常广告和情景喜剧了…
配乐牛逼了，全程无尿点。
可能对阵容的期待过高，标准的商业片，不过还好，笑点多，脑洞也可以，观影后轻松愉悦，也算对的起“娱乐”二字了
蛮好看的，从头笑到尾，就是开头有点生硬。潘斌龙电影一开始就那么浪，只穿个小裤衩晃来晃去，蛮拼的……导演最后也露个脸蛮有意思的。总体很不错哎，电影院里笑声不断。
剧情不好，感觉是为了发展而发展！
中国版的冒牌天神....
除了闫妮夏雨，其余人演技都不在线，剧情转折太大不连贯，笑点太硬。闫妮一星，吴彦祖一星，独自等待情怀一星，共三颗星。
尴尬+刻意
笑点挺多的，尺度也挺大，很少见的喜剧片。
闫妮真的美，越来越美了，好喜欢她。不要被生活办了，要做牵着生活走的人。
只能说还可以，结尾落俗套只能三星
哈哈哈哈哈哈～感觉自己愿望实现了真的超爽的！！
欢快，节奏把握很好，首映气氛很好，闫妮真的很适合喜剧，雨哥一直是他的路人粉，大潘也挺出彩，宋茜，嗯……演得不是很辣眼睛我也是稍有点意外，电影里有为独自等待影迷设置的小细节，要说缺点结局刻画有点苍白有的梗稍显生硬，是很棒的国产喜剧片了。
纪念一个吃下一碗长沙臭豆腐 一杯一点点 一个KFC小食拼盘以及5斤蒜蓉小龙虾的美丽周六
2017.7.6
笑点有一点尴尬
点映的时候去看的，土地婆基本是照国外上帝搬过来的。闫妮演技正常发挥，短发很适合她，越活越年轻。宁静满脸的玻尿酸，还没吸收好。宋茜演技有点表面，可能韩剧演戏了就这样╮（╯＿╰）╭ 男2号可圈可点，人物细节很可爱。
实在想象不出导演是怎样从《独自等待》沦落到现在的。。。
意外地还挺好看，《独自等待》的伍仕贤导演和龚蓓苾监制，漫威情结迷影致敬穿插，植入广告似乎都成为插科打诨的作料。充满痞气的回味体验，一番折腾把生活给办了。开头太烂了，从反转开始笑点密集，结尾还是庸俗，但小彩蛋有意思。又见米兰和马小军，吴彦祖太惊艳。
看完就忘了
污，成人喜剧，导演很理直气壮讲了直男各种梦想，我看完没有不舒服，相对于之前《情圣》价值观，要多给一颗星。故事设定是精彩的，影片前半段感觉超级好，只是到后面有几段说教，略违和、遗憾。闫妮真是好美呀，再次表白掌柜的。
一般般
奔着瘦身成功的闫妮去的。。。
剧情俗气，但是夏雨和闫妮演的还是不错的
伍仕贤向市场妥协了，不然估计也没人掏钱让他拍电影。挺老套的故事让他拍出了还是有一点有趣的剧情，比那么多的垃圾电影好太多。闫妮夏雨潘斌龙，一闪而过的宁静。
伍导真真的江郎才尽了，从独自等待的惊喜到反转人生的失望，每个人都有盛开的时候，物极必衰这是亘古不变的真理，整部电影笑点尴尬剧情苍白，不过汤姆隋的客串，发哥的裤衩，龚蓓苾电视中的现身，吴彦祖的‘二货’演绎，宋茜的清纯可爱还是值得一看的
看演员表有宋茜不想看，但意外的觉得不错，宋茜在这里演的还是不错的，闫妮夏雨等演技不用说。一部电影票的钱，看了包括不限于变形金刚金刚狼等大片的感觉。剧情笑点等都是达到及格线的，多一星是给片尾用心的演职员表，以及各种字幕
想睡夏雨吗？想。想睡闫妮吗？想。想睡彦祖吗？想。想睡伍仕贤吗？想。想睡茜茜吗？hell no.屎尿屁很可爱，但是油腻腻的直男观感实在是…茜茜演技没印象里烂（她有很用力演，很用力念台词，看得出的那种用力）。一起看的小朋友笑得开心，有的笑点的确是能搔到痒处，请调低观影期待值
最惊艳的就是宝强的声音了吧
不好看也不好笑，夏雨的眉毛太出戏
污污的笑点
还是有笑点的，国产喜剧算还行吧！
两星半。有几个梗意外地还蛮搞笑的，各种屎尿屁、脏话和性暗示。建议家长就不要带小朋友去看了。另外，是不是每个男学生都曾经性幻想过自己的老师？
出乎意料的还可以
July 2017 就想问，这么多个明星就拍出一个这？？？还总是会用一些无聊的部位时间开玩笑……关键是并不好笑。
伍仕贤脑洞还是可以的。。多一星给男神夏雨
伍仕贤脑洞还是可以的。。多一星给男神夏雨
假装有哲理。男二比夏雨出色。宋茜还是这样。全靠闫妮演技了。闫妮真瘦真美！
独自等待之后的伍仕贤就是一棒槌
电影院加我就四个人看 中途还有个人走了 有些地方还挺好笑的 掌柜的身材真好
真的是屎尿屁喜剧，全片都围绕【性】仔细来回反复做文章，开各种低级黄色笑话。核心思想确实讲的不错，不能成为整天抱怨的loser，踏踏实实做事情了
今天刚看过，挺不错的，很搞笑，里面的想法也很特别，不能说是经典之作，不过可以说是一部很不错的喜剧片
值得一看
我还是get不到夏雨的帅点，以及闫妮阿姨保养得真是太不像话了…… 可惜龚蓓苾只露了一小个镜头
开局佟掌柜也太美了吧 影帝白T牛仔外套牛仔裤还是少年感十足啊 配乐都好棒好喜欢 宁静演的老师也好美啊
自己人生自己做主
伍仕贤真的人老了“珠”也黄了。
我觉得还挺搞笑的，确实是俗，却意外是我能接受的俗 歌好听，很出彩，用了心思
昨晚预习了2005年的《独自等待》，今晚看了点映的《反转人生》，等待中周润发的裤子还是挂在里面，武仕贤还是那么喜欢客串里面的角色，反转弥补了等待中的那种缺。所有的愿望都很有代入感，全程笑声不断，喜剧中又有忧愁，还是那个武仕贤和夏雨。46岁的闫妮身材真的是很棒唉，尤其穿着白色篮球。
冲着闫妮去的，一直很喜欢她。去之前没有看预告，看完觉得很棒，比预期高很多。我就是那种喜欢搞笑的、有莫得电影，而其中又不失道理，看着人触动很深，有点感觉像夏洛特烦恼。顺便也支持宋茜。
也没有特别搞笑，主要就是一个从一般到辉煌再为爱放弃辉煌的过程。但总的来说还OK了...最大的感想就是我也要买各种好看的内内🌚
有那么几个瞬间，以为大潘会是土地公~23333佟掌柜越来越美了~
多年后再看夏雨的表演，确有不同了，即长大了又深刻自然了很多，片子还可以，至少看的下去。
勉强三星，结尾真是俗透了。演员真的不该找宋茜，太差劲了，找李冰冰或者龚蓓苾袁泉延续独自等待也好啊，这片子本来就有独自等待2.0的既视感，配乐和选的歌一出来就知道是伍士贤的风格。吴彦祖出来的太早了，不合理，应该设计到片尾彩蛋:李飞和土地婆成了好姐妹，可以实现他一愿望，然后变成吴彦祖
宝哥真的有毒…夏洛特烦恼失败版本
一颗星送给吴彦祖
17年前半年最差，我现在正在电影院看到一半。尴尬癌都快出来了，［独自等待］的时代早就过去了。导演想跟紧时代以至于硬凹旧梗。夏雨出了多年前身上有的小角色的影子以外，角色人设的屌丝气质真的太假了。不如最近正火的林更新来演。闫妮土地妈的人设，都不知道存在的原因是什么，没头没尾的出现
有几处还是挺搞笑的，其中一星给吴彦祖
因为独自等待满怀期待 结果是低俗的大破片
？？？感觉自己的忍耐力又提升一大步
骗钱的烂片，可惜了影帝的演技
不喜欢这种事到临头才觉后悔的故事 但许愿就是一个试图挽回的行为吧 ORZ 笑点不算密集有的略露骨不适合带小朋友去看啊ORZ 宋小姐 棒读本人了 “你不嫌弃我 我也会学着不去嫌弃自己”呜哇也太动人
期待蛮高的 但是没有想象中那么出彩～～～
不知所谓，乱七八糟，浪费钱
马马虎虎(´･_･`)
想你
为什么来看都一言难尽....我实在坐不下去了........
伍仕贤恶趣味大合集，片头彩蛋土地婆买了周润发的内裤，龚蓓苾真不是宋茜能代替的，会有人喜欢包贝尔？？？
闫妮
嗯……妹妹请我看的……
爱情喜剧，喜剧好于爱情。冲着闫妮去的，好喜欢这个土地婆~晴天虎飙泪的时候好好玩~彩蛋很亮~
蜜汁有点尬…以为不会在一起的最后还是在一起了 没看到什么成长。闫妮瘦了真好看 希望夏雨多接点儿好片子😐
喜欢闫妮老师，四星半哈哈哈
给四星，笑点有但是少，没有我预期的那么好，喜欢闫妮，希望有一个土地婆来实现我的愿望！
闫妮保养的真不错！
一个人看完，实在是一言难尽。。。
