中国的恐怖片是不是拍出来洗钱用的？因为真的很难看啊
其实这类片子可以不用来豆瓣买“牌位”。也没有人会来敬香。
老子信了你的邪，天不该地不该，不该来看这电影
这电影烂得犹如撞邪
其实故事还行，缺技巧
拍这部电影才是真撞邪吧……
滚滚滚滚滚
我看这电影才是撞邪了
众筹哈哈哈？
建议把标签上的恐怖、惊悚、悬疑改成逗乐、搞笑、喜剧
为了惊悚而太过刻意，痕迹太重，忽略了剧情
从鬼屋出来被赠票的神奇经历（大概是被加入到票房里了），看了一小时物业各种人员八卦吵架，长发鬼笑死人，然后肚饿去吃火锅了。现在很好奇这电影结局是不是我们猜的样子！国产特有鬼片的魔力哦！！
恐怖吗，和笔仙系列真的差不多
好烂的片.......
国产恐怖片真是从未让人失望地烂
这是闹着玩呢？
一般
我发现影片里没有鬼是一件好事，这样就不会留有心理阴影了，因为这是一个物质的世界，我们都坚信鬼不存在，于是鬼真的不存在……
呵呵呵！？
国产吓人片都是一个套路？
烂片
虽然没看过，但是国产恐怖惊悚片给一星绝对没毛病 这个标签谁加的？太实用了
没多 惊悚】
洗钱专用…
作死的设定和剧情
电影院灯光昏暗，很好睡觉。就是特效声音太吵了，建议影片全程静音。
又又又又又又又又又又一部国产恐怖烂片诞生了
无话可说
我居然大晚上的看这个
会不会还有撞鬼30号，碰鬼33号，见鬼34号啊
导演你妈撞邪了吧生了你这么个玩意拍了这么个撞邪的电影
你要把我笑死好继承我的蚂蚁花呗
李克龙导演！我见过他和他的妻子
国产鬼片也就这个程度了，动不动就出来个鬼脸吓人，还TM把声音放大，侮辱我的智商么？
撞邪1000000号
垃圾恐怖片
中国的恐怖片是真见鬼
不用看 都想出来 是圈钱的
主角演技很烂，男主太丑，女主也不是多漂亮。片子里面演的最好的是两个保安。但是给四星的原因是第一次看到这么不怕鬼的女主，看完somehow突然觉得自己一身正气🌚🌚🌚🌚
有时候去电影院不知道该看什么电影，而我又喜欢看惊悚片，所以就会选择这些电影 但每次都会觉得很烂。
虽然没看过，但是国产恐怖惊悚片给一星绝对没毛病
直播见鬼都比这好看吧
我想问大家一个问题，为什么还是有那么多人看国产恐怖片！
国产恐怖片，总是这样，故事情节设计很low。
真难看
烂片收割。
醉了吧这本 看的都无语了
我信了你滴邪
妈的烂片都有冒牌！
真的见了鬼的难看
负分滚粗，浪费时间！
免费的电影票，我没敢去看，深知国产恐怖的尿性
片名都抄袭京城81号
真的很不好看，剧情太差也不恐怖
从鬼屋出来被赠票的神奇经历（大概是被加入到票房里了），看了一小时物业各种人员八卦吵架，长发鬼笑死人，然后肚饿去吃火锅了。现在很好奇这电影结局是不是我们猜的样子！国产特有鬼片的魔力哦！！
看完的我是撞了你的邪
看都不用看就知道是骗钱的，国产恐怖片应单独列出来一个类型
what???
可以·拍成这个吊样，也是不简单
鬼影，你吓到我了！
鬼影，你吓到我了！
《撞邪31号》讲述的是一段因设计师宇浩与热恋女友安妮因工作入住31号别墅而引发一系列离奇事件的故事。别墅半夜经常有鬼影出现，被居民定义为鬼宅。
男主不是猴急嘛？
没有一点恐怖的感觉，这也算是惊悚片？
看到国产恐怖片我就放心的去看了😂我一定是最近钱太多了，什么鬼玩意，我看这部电影还给了一星才是撞了邪了，怎么着也得负分吧！
撞邪31号 挺吓人的 还行
恐怖片还是要看英叔的，其他的没感觉！既不恐怖又不搞笑
跟隔壁81号是什么关系？
刷新了我对烂片的认识。
炎炎夏日30号撞邪引号:惊恐悬疑!惊出一身冷汗，值得期待，可以免开空调了|
一直在寻找想要的感觉，可惜国产给不了。
真鸡巴垃圾 儿女传奇怎么上的院线？
这能过审才是撞邪吧
嗯，不要带孩子看
看到最后都笑了，随便看看，不算精彩
有什么办法。建国后不许妖魔鬼怪成精 。然后呢，还要拍恐怖片只能拍神经病人了。
一部烂片，我也不知道撞什么邪，就去看了这部电影。中国的惊悚电影片，永远没有鬼，一开头就能猜到结尾的电影，垃圾演员，男主不适合演电影，就适合乡村题材电视剧，当一个男三号，永远叫不上名字的人。一部烂片，让人恶心到反胃！！！
负责任的讲，比国产恐怖片的平均水平还是能高一些的。打三星，多一星是给配角和群演们。
好
我不用看就知道这电影最后一定是人为的，而且最后boss一定是李子雄，顶我上去，朋友们，
一直在寻找想要的感觉，可惜国产给不了。
真鸡巴垃圾 儿女传奇怎么上的院线？
这能过审才是撞邪吧
嗯，不要带孩子看
看到最后都笑了，随便看看，不算精彩
有什么办法。建国后不许妖魔鬼怪成精 。然后呢，还要拍恐怖片只能拍神经病人了。
一部烂片，我也不知道撞什么邪，就去看了这部电影。中国的惊悚电影片，永远没有鬼，一开头就能猜到结尾的电影，垃圾演员，男主不适合演电影，就适合乡村题材电视剧，当一个男三号，永远叫不上名字的人。一部烂片，让人恶心到反胃！！！
负责任的讲，比国产恐怖片的平均水平还是能高一些的。打三星，多一星是给配角和群演们。
好
我不用看就知道这电影最后一定是人为的，而且最后boss一定是李子雄，顶我上去，朋友们，
看过的最辣鸡电影 没有之一 说是大学刚毕业的两个猪脚尤其男主 看着像大学生家长 全程唯一看点可能就是女主的胸
有个小情节就是两个主人公打鬼 然后鬼是透明的打不到. 然后到后期鬼就是人扮演的.请问一下导演你的人是透明的吗扮的鬼打不到吗.真是太假了 一点都没意思.浪费钱还以为多恐怖.
猴急毁在这里了
这是我看过最烂的恐怖电影
我很喜欢看恐怖片，但真心的说，国产的要么是幻觉，要么是有人在装神弄鬼。😂吓人基本靠吼，而且为了气氛还搞的一些情节毫无逻辑，最后都对国产恐怖绝望了。
为什么不能捐献闲钱？
超过2分算我输
没鬼，搞到最后不是精神病就是幻想，要怪就怪总菊吧
虽然没有评分，但仅从标题和片名来看，不是烂片我吃屎
内地的恐怖片不是神经病就是吃错药。。。。。。浪费时间
内地的恐怖片不是神经病就是吃错药。。。。。。浪费时间
不做亏心事不怕鬼敲门
千万不要去看，国产恐怖片烂的出奇。电影未上映，广电就已经剧透了。结局无非就是，主角做噩梦，精神分分裂，幻觉，阴谋之类的。 至于中间的篇幅大家也不要有任何期待，因为广电总局明确规定，画面不能太恐怖，不能太血腥。 借用冯小刚导演的一句话“有垃圾电影的原因，就是因为有垃圾观众捧场！”
真的是惊了一身冷汗
反常态的惊悚特点，心里的紧张远超过惊吓的场面刺激。值得一看。















