谁能告诉一下霍建华麻烦他别再拍电影了，在一群戏骨中间演技太尴尬了，连花瓶都算不上。台词念的有气无力，表情更有气无力。还有他那股挫挫的小家子气是什么鬼？他的面无表情，身材和资质真的不适合银幕，越在大银幕上缺点暴露的越多。梁家辉和梁文道很有惊喜，梁文道与生俱来的文人气质，带感！
许鞍华根本不知道该如何拍一部“大片”，我简直不相信这部电影真的出自她手笔。那么多没头没尾的故事线索，那么多可有可无的人物，删掉春夏、霍建华、蒋雯丽，或者其他许多角色，对故事主线有影响吗？或者说这部电影有所谓的主线吗？叶德娴演技恐成唯一看点：）
黄金时代的许鞍华仍是有主见的，这一次却跟丢了魂一样，失控的不只是节奏，还有导演对这个故事的信心和认知，于是奉献出这样一部错乱冗繁名为电影实为电视剧的四不像。叶德娴碾压周迅，彭于晏被霍建华衬托成影帝，悲情成了喜感，遗憾。#上海国际电影节
谁给了周迅老师以五十岁高龄频频挑战应该属于二三十岁女演员的角色？梁静茹么？大银幕上她这种自我为主不考虑电影整体的调调用了八百次了早看腻了，演技被叶女士完爆
这样的题材，香港男导演们拍不出，只有许鞍华还在坚持，并拍得细腻克制。动人处，是周迅放弃救母后突然蹲地恸哭的一个远景；是叶德娴颤颤巍巍的可爱和挺身而立的沉静，以及与鲍起静两只老港女再度同框；是霍建华无法兑现的拥抱与彭于晏不诉离殇的诀别。它是悲的，又予人希望。江河万里有缘再见，珍重。
众帝后齐聚一堂演绎着一个沉重又刻意的故事。看不懂的节奏，也不见周迅的灵气，霍建华还是经不起大屏幕，最突出的是叶德娴。
“死不重要，不要连累队友啊” 久石让配乐恍如《悲情城市》，历史与革命的故事，让观感介于《黄金时代》和《十月围城》之间。逗比彭于晏，叶德娴更像主演，好久不见周迅，霍建华终于有超过5个表情的表演了。最后的平移镜头，串起古今，不同的香港，一样的情怀情绪…
难以评价，但确实质量上乘。
《明月几时有》，非常许鞍华。大时代，小人物，对敌对友，对国对家，喷薄的情绪，却表达得细腻克制。一部难得演员演技齐在线的电影
许鞍华的节奏散漫在这部电影中暴露的一览无余，又不是非常走心能用情感填补的类型。她真的不适合拍这种。演员都有硬伤，周迅的灵与静在里面略显得呆板和笨重，彭于晏中规中矩，霍建华表现略拖后腿，有点小灾难。
好乱好杂一锅炖，却做不成一道佛跳墙，究其原因材料太次，导演越老越倒退，比黄金时代都差…彭于晏和叶德娴最好，春夏有点多余，周迅败笔。
这部电影是代导，还是许鞍华老了功力退化严重了！影片杂乱无章不知所云，演员演技竟然叶德娴是最好的，周迅这几年的蹉跎已经磨光了曾经的灵气
可能之前打了一堆预防针期待过低，反而没有预想那么差。不过确实很无趣，主旋律文艺化，或者是艺术片的方式讲抗日，少见，但也确实缺少大众看点，不被喜欢也就正常了。叶德娴都是亮点，表演和角色都很丰满。梁家辉的不动声色也很棒。朋友都说王菀之很差，虽然不认识她，但真是差到一眼就认出来，厉害
電影結束，共響起了四次掌聲，為目前本屆所看影片之最。不說那些虛無的主義，只說尋常百姓對和平的嚮往，因貼近我們的市井細節與智慧而笑，為理解萬歲與捨生取義而哭。周迅依然出色，全片最佳表演來自葉德嫻。#SIFF2017#
#2017SIFF# 竟然是个……喜剧……比「黄金时代」差远了好吗？霍建华说好的日语只有三句哈哈哈哈你好意思吗？？夜景简直不堪入目得差。久石让一星，周公子和永濑正敏加上桃姐一星。其他……洗洗睡吧。什么时候电视剧也能进主竞赛了……
不是许老太擅长的题材，故事结构极其松散。支线太多，线索太弱，杂乱的叙事风格令人昏昏欲睡。一众演员，叶德娴梁家辉最出彩，霍建华春夏最平庸。@SIFF
许鞍华的戏就像森林一般，伫立着一个个枝枝叶叶的人物，平淡无奇之下却极美极摄人极富交流感。客串的明星之多堪称一部香港版建国大业（还看到卢巧音王菀之叶德娴梁文道你能信），表演没有惊喜却也都在水平线之上，值得看。
电影一股浓浓的电视剧般的质感！人物、支线太多，叙事混乱，一言难尽…许鞍华导演最烂的一部电影诞生了。而演员方面，港毒分子叶德娴的演技最好，秒杀女主和一干演员！周迅的演技真的越来越套路越来越烂了，难怪只能落得奔五的高龄去装嫩演古偶电视剧恶心观众了。
二刷两星半。“死不重要，不要连累队友”的中心思想概括的很好，许导放弃了擅长的小格局，但有其一贯风格，透过不同事件刻画女性之余转写家国，前2/3剧作相对完整，后面完全散掉，个别角色没有存在价值。幸有叶德娴撑场，串起后半部分，其他人表现不突出，最差不是霍建华而是灾难性的王菀之。
打一星的，你们真的有认真看吗？
以文人为引子，讲的是志士的故事，有的出场就已经是志士了，有的机缘巧合成了志士。主线在暗处涌动，将游击队、潜伏人员、联络处编织成一幅人物图志。妈的，太动人了，编剧和导演都厉害。想到以后可能很难再看到情感如此细腻的电影，我要再看几场。
【siff主竞赛展映】很奇怪的电影，开头好似结尾，整体散乱，内容主次不清晰，人物的衔接，不是按照剧情的发展，很随机、随意的出现。可惜一众大咖，剧无力。
梁家辉的设定是最好的部分。抖动的嘴角，嚅嚅喏喏，曾经腥风血雨，如今也得靠开出租为生，躲在世俗的街头巷尾，谁又知道他的过往。从细部切入，从细部结束。但是主体故事的气质互相冲突。你说有主角，它又是群像；你说反高潮，部分又故意悲壮；你说它塑造悬疑感，但没有任何需要解谜的内容。感受奇怪。
蛮好的呀，喜欢这种乱中取静的战争片，久石让的音乐配抗战题材确实有意思，而且周迅到底是怎么做到四十多岁还一身少女气的！
数次想起ANN的两部旧作，一部《客途秋恨》，一部《书剑恩仇录》。她常常透露一个问题，这些年一直在想如何和老年相处，这部电影令我觉得她好像有了新的答案。她像方姑一样朝着生命走去又走来，然后不知道会被谁记得，隐没于世事。她报以诚意的那部分赚人热泪，失去的那一部分是有意识地牺牲。
希望霍建华不要拍电影了，在一群老戏骨中间真的非常尴尬
“那么胜利后再见了。”梁家辉的设置太有感觉，以及演技太厉害。久石让的配乐真好。
#SIFF#很主旋律，但不严肃。节奏、叙事、人物都有问题，故事线不完整，人物线紊乱，细节也很薄弱，一盘散沙没有重点。很明显不是许鞍华擅长的题材，和上一部作品比起来可以说是发挥很不稳定了。比叶德娴更亮的是彭于晏，其他人都很平庸甚至游离涣散，也可以说完全不知道在干嘛。
上海电影节 首映 映前见面会 霍建华 周迅 许鞍华 悉数到场 迅哥耿直 霍建华幽默 片中有几处爆笑点 影片结束观众没有吝啬掌声
完成度很高的一部电影。一如既往娓娓道来的节奏，好演员太多，所以也不觉得漫长。叶德娴和彭于晏最出彩，尤其是叶，金句频出。全片观众共三次鼓掌：电影结束鼓掌一次，看到音乐制作是久石让大神鼓掌一次；最后看到导演许鞍华又鼓掌一次。
就是当成喜剧片来看的。认真的服装设计会带来一种仪式感。配乐节制，久石让用在刀口上，我们需要在我们的电影院中经常见到这么安静的电影。
叶德娴给周迅那把伞时，便一下子进入到故事里去（叶真是好演员）。想方姑一人，大时代之下，是个人内心的痛楚，所爱之人都一一离去，明月虽已升上天空，所照之处空空茫茫，江山大义之下是人情的无所依傍，这是我觉得电影尤为动人之处。
充满了过时艺术片的俗套和许鞍华太刻意文艺腔的老毛病……
虽为抗战题材，但骨子里还是脱不掉的文艺情怀。导演运用了大量的空镜头，观众能轻易的回到那个战火纷飞的年代。枪林弹雨中绽放的烟花、动荡中宁静的河边、镜头一转过去与现在的衔接……以及，不着痕迹展现超凡演技的演员，即便是只露一面的配角，也丝毫不曾怠慢。这是香港回归20周年，最好的礼物了吧
这不是一部炮火连天的战争片，女性导演的视角下，是那场沦陷中不同人的选择和去向。最令人感动的几场戏集中在周迅饰演的方姑身上，与母亲告别的倔强，放弃救母时的难过。整片虽有瑕疵，但周迅与叶德娴的表演就已称得上五星了。
人常在，月就常有。喜欢两组蒙太奇：方太太走了，下一个镜头是方太太种在阳台红红绿绿的瓜果蔬菜；方姑踮起脚看海的远处，下一个镜头香港今日的夜景灯火通明。
有惊喜，恨不得给十颗星
其实应该是一部七分水准的片子。总体还是可以，讲一拨人在抗战中的国仇家恨与自身成长，还是很感动的。尤其不少地方于细微处体现战争的残忍与敌人的残酷。致命问题在于整个片子太散，再用后人回忆来串起来显得更加地飘。周迅的后面戏份并不是特别好。王菀之的出现是一场灾难。
黄金时代版十月围城
黄金时代版十月围城
三星半。外观上拍的是历史，其实内里还是至今与她同住出租屋的日本母亲啊，迅哥就是年轻的自己，《桃姐》的补完是片名的内涵。武侠是她打小的爱好，顺手带来，但她拍不好武侠，因为没生活来源，《影子部队》里突然蹦出一个Mark，硬拉彭于晏演发哥。千言万语，我对古来稀的许鞍华就是狠不起来。
死不要紧，但不要连累队友。
5/10，演员表演大都尚可，周迅、彭于晏很赞，但片子拍的是真的很闷很闷，看睡着好几次，整体不如《黄金时代》，一部非常正确的许鞍华式献礼片。彭于晏的表演和久石让的配乐为整部片子带来了仅有的几次high点，他和叶德娴也是唯二表演都放开的演员，被ZF点名的演员居然是全片表演最好的。
周迅灵气完全没了
#电影院# 喜欢的演员和导演一个个年华老去，灵性不再，即使如此也要珍惜在大屏幕上和他们倒数相会的日子，因为我也不再年轻，不知道下一次还有没有机会再看到他们，徐杰曾说观众是喜新厌旧的，很多演员上了年纪都没有戏拍。是这样的吗，也许固步自封的我，早已经远远落后于时代的脚步了吧
幽美安静，月夜云散
现在拍片的人都是铁石心肠，能遇到这样柔软的导演，还有什么理由不珍惜。
看来传情报还是得靠屁眼儿🙂
虽然没有比较就没有伤害，但还是觉得平原游击队和铁道游击队更好看
许鞍华用生活的平淡之鞘包容抗战的激情之刀，感觉比“黄金时代”要好，拍出了乱世中的市井气息。小人物抗战有种心不在焉的感觉，然而却比任何主旋律都更贴近真实。遗憾的是三位主演的演技被配角吊打得无比惨烈。PS说许鞍华不懂宏大叙事的人是没看过“投奔怒海”吧...
SIFF最期待的电影，没想到失望多过期望。电影情节散乱，主次不分，观赏性不强，在许鞍华的作品中属于不及格水平，不过配乐到是很好听。周迅发挥空间不大，叶德娴一个人撑起了整部电影的演技。
论•如何文艺的抗日……
只能用《情中情戏中戏》的歌词来概括： 请不要哭 尽管别离 相见没期 昏天暗地 请不要哭 此生紧记 这个传奇 是我跟你
没有任何一个人物是完整流畅，必不可少的。错乱繁复，又都无足轻重。支线对主线没任何作用。看点也就只有叶德娴的演技了吧。
几段东江纵队港九大队的抗战往事。在许鞍华一贯平实克制的镜头下，少见轰轰烈烈的口号和主义，更多的是平凡个体的日常琐碎，甚至是蚍蜉撼树般的渺小无力。波澜不惊之中不时用小幽默来消解沉重，却也反衬了个体命运的残酷。
许鞍华太会处理日常安静时刻，以至于久石让还不错的配乐已经很理想地吻合了这些气氛。可置于大时代的逃亡和营救故事，所有这些专场就完全无助于去推动情节。毫无惊奇毫无惊喜，这不是因为对类型片观影习惯的依赖所致，而就是许鞍华长期的软肋，哪怕她又搬出《黄金时代》那一套独特艺术手法，也无从挽救
从电影整体的剧作结构上，它用第三人称视角来讲故事，留白了很多，故事整体上的前后逻辑也需要脑补，但从每场戏小的技巧上讲，它又是很类型片化的叙事技巧，每个故事段落之后做到了节奏的起伏。它用第三人称讲大的时代背景下，一群被遗忘的小人物，用充足的细节塑造一个时代的质感，很有诉求。
细细想了想，觉得还是不错。
选择了一个最难的角度解读历史。人物和剧情都很散。到了中部情节和故事更完整了些。还是导演最擅长的东西，还是非常成熟，叙事的稳非常难得。叶德娴和梁家辉太优秀。优秀的比其他人强太多！可以有三星半。
许鞍华在宏大家国叙事背景下进行的个人书写尝试里，《黄金时代》是成功的，这次则显得一般。不仅因为群戏调度更差、人物故事更无趣，还在于前者强调重塑并超脱于时代、后者则密密麻麻地去想如何贴合于时代。东一榔头西一棒槌拍出了个介于群星献礼样板戏和过时俗套艺术片的两不像。叶德娴是最大亮点。
这片子真各种别扭，你说它表达一个战乱年代女子传奇又悲悯的故事吧，迅哥儿的角色毫无发展，从始至终一潭死水，平到我都get不到任何情绪波动；你说它表达一个特殊时代保护文人的足智多谋吧，这片子从头到尾除了传情报就是传情报，没有任何策略战略可言…总之，全程平到我毫无表情看完。
霍建华根本不会演电影。周迅根本撑不起这样的角色，可能她适合苏州河的美美，适合李米，但她可塑性太差了，局限性太大。故事情节散漫 混乱。
情节太散了。。某古偶流量咖的粉丝可以别再刷好评了吗？这是点映，你们真的都看过了？就在这刷好评？别人说句实话就是黑你家偶像了？群众的眼睛是雪亮的，刷再多好评洗脑也没用。有这功夫不如督促你家偶像提高一下面瘫演技，国产片就是有这种粉丝才进步不了的。
电影节首映，许鞍华，周迅，霍建华有来现场，影片结束观众鼓掌...但是有一种会彻底扑街的强烈预感。春夏的戏份太少了，不开心
我其实并不知道这电影是在干嘛。讲了什么吗？演了什么吗？还有，别再用演员扮演受访者口述历史了。因为这是个伪形式，你是要我信以为真呢，还是信以为假呢？
麻烦霍建华息影吧，或者就安安心心演电视剧，干嘛来糟蹋电影。就他这演技在一堆戏精里面，就不难受么？？
故事以“明月”串起，阴云的天气，或是雨天，似乎每个人都在心中问：明月几时有？快了，很快就会满月了，很快就能团圆了吧！ 纪录片的方式，使时间和故事自如衔接。 有细节，有留白，很多情节看的时候不觉得，当荧幕暗下，音乐响起，才回过神来，确实余音绕梁。霍建华表演细腻台词也不错惊喜。
导演和编剧应该去看看梁晓声先生的《懦者》，学习如何描写大时代下的小人物，水滴石穿，润物无声，才是小人物该有的过程，而《明月》通篇主角光环闪瞎了眼；周迅的灵性与魅力也在随着年龄的增长一去不回；霍建华一直老干部老干部，只见老了，干部在哪里？他的演技巅峰还在白豆腐时期也是悲哀。
乏味程度直追新闻联播
支离破碎无勾连，大导也不能这么随意啊，好歹形散而神不散也行啊但也没啥神。。。霍建华还是回去演面瘫电视剧吧，周迅一般，彭于晏还可以，叶德娴满分。王菀之有点小惊喜竟然可以演傻姑。其他人。。也就是个韩剧中的酱油角色的演技。
3.5。1.三大影后中，叶德娴的演技被谈论最多；迅哥儿念茅盾的时候最美。2.吐个槽！非常想念拍《客途秋恨》时期的许鞍华，但我不会因为她母亲的日本人身份，而称她也为日本人，这是原则性问题；有些营销党真是很无耻。
代导作品，不多说，完全没有一点点许鞍华的影子，不知所云，霍建华我求你别再来辣眼睛了
我觉得非常好看。整部电影的“真实感”很强，尤其是其中刻画的一些生活细节令人动容。谁说打仗就是时刻都要死要活轰轰烈烈？要真拍成这样的抗日主旋律才要骂人呢。但几乎所有人都说国语这点还是得吐槽一下......喜欢久石让的BGM，喜欢电影最后镜头一转静寂青山变成城市森林，沧海桑田尽在不言中。
山狗有灵魂，月夜有光亮。昨日旧地离殇纷生，今日香港仍谈解放。隐于街巷之中的港人，是明日的动人延续。
周迅这次让人失望，唯一亮点叶德娴 ，许鞍华失手
3.8星。1.不要把它当大片，当群像。2.片子散的原因之一是它讲的不是一个故事而是一段历史。3..表演上霍及格彭不错，周迅灵气尚存在但外貌已改。最好的是叶德娴，也是最饱满的角色，死不重要，不要连累队友啊。4.久石让牛~5.春夏可以拿掉。6.拍的克制不煽情，甚至有喜剧效果，算是许老太的小绝招。
这是一个本该在胶片时代讲述的故事，如果早十年，没有时间错位，或许会圆润饱满。主创黄金创作期不再固然遗憾，至少情感沉郁真挚，算资本海洋里的一股清流。
为这么低的分数感到遗憾，为许鞍华仍然坚持拍这样小人物大时代的碎片赞歌而鼓掌，音乐好好听啊，原来是久石让。好看，真好看，虽然坚持看完的好像没两个了，但是不想散场。
叶德娴才是这片子的灵魂啊
看得挺难过的。许鞍华原本可以拍得有烟火气有时代感，可是为了“进步”，做出这种像赝品一样的真品。
周迅四十多岁的人了非要演二十多岁姑娘，满屏尴尬。彭于晏，霍建华很帅，但这是电影，不是抗日神剧，耍帅耍酷看得人好心烦。没有主题，没有结构，情节散乱，没有形散神不散。就这样，浪费时间。
在浩如烟海的史实中提炼出属于许鞍华的质感，相比「太平轮」「三城记」甚至「赤壁」对大众情感的妥协，太可贵了。更可贵的是这份坚持的姿态毫不激烈哀怨，是一份自得其乐与对他人的宽容
3.5；《千言万语》的另一版本，覆巢之下安有完卵，蝇营狗苟的万千生灵，终究会被卷入时代的浪潮；隐去政治符号，桨声欸乃，绵密无波，镜头对准黎明前的倾城黑暗，并不流于血腥，处处着力闲笔四散的日常幽微，却拍出了虽千万人吾往矣的气概；我心向明月，亟待重逢时。
求求霍建华，别糟蹋电影了
#siff02#期待太高，比较失望。相比群像电影不够繁复和宏观，相比主线明朗的剧情电影又太散落，节奏和手法都显得尴尬，优点是足够细腻。最佳台词是那句“死不要紧，不要连累队友”，全场大笑+鼓掌。感觉演的最惊喜的是彭于晏，小孩子棒读太尴尬。正想感慨音乐太赞的时候看到了久石让的名字。
故事零散，主线不突出，没有亮点
最后那个从1944横摇到2017的镜头特别棒，把对于片中那些热血儿女为了国家抛头颅洒热血的致敬很巧妙的表达了出来。许鞍华在生活状态上的表现一如既往出色，相比比较主干的情节就缺失了，周迅霍建华彭于晏等主角的刻画也偏薄，且基本放弃了春夏的角色。另外，娴姐什么时候成了港独？瞎高潮什么？
许导又没有找对演员
影片有细节，也有留白。很多情节看的时候不觉得，当荧幕暗下，音乐响起，才回过神来，热泪盈眶——确实余音绕梁。 华哥的戏份不算多，但很有层次，作为初恋，作为吃货，作为诗人，作为间谍，作为一个重逢的恋人，作为一个有骨气的中国人，各具特色。温润的声音，日语的处子秀，也都可圈可点。
霍建华的成长进步有目共睹，演技一直很好又非常敬业，这次的电影又是抗战剧，非常喜欢！
许鞍华+久石让，豆瓣上说看不懂的还1000多点赞，还什么许鞍华不会拍大片？？？我只能说我日你妈哦（微笑
应算得上“动乱时代小人物的浪漫史诗”，更何况这片子集合了金像奖过去十年来最优秀的老中青三代女演员，只是久石让的音乐显得过于动人。另：抗争本来就应该是日以继夜的“平常事”（正如这个年代的抗争者一样），宏大叙事是一种假象，欺骗并吓退普通人，让他们自己把抗争的门槛越铸越高
有周迅我也无法做到闭眼吹
虽然我没觉得电影好到惊人，但绝不至评论说的这样不堪。剧本本身是散，但拍出来的完成度远超预期。革命并非只有轰轰烈烈，导演不想塑造英雄，一群本非焦点的平凡人成为主角，观众自然觉得不习惯。我头一回觉得Ann真的放开创作了，她在构建她的理想世界。那种一条主线通大路的故事，不如去看建军大业啦
化文人情怀于动荡时代之中，依旧是许鞍华文艺片轻飘飘的拍法，重情感轻类型；各种电影技巧娴熟老练，梁家辉叙述视角似《阮玲玉》对话，断断续续时间线像《黄金时代》；叶德娴送情报的剧本完全按照三次定律，最为平淡却惊险得紧；永濑正敏与霍建华的诗词聊天与之后生死前后呼应；香港老中青卡司爆表。
万万没想到这么多咖被叶德娴秒杀的一个也不剩
看了下史料，还原度很高，但完全可以拍得比现在好看，可许导偏要往又慢又散又碎了拍，结果观感是灾难性的....唯一撑得住的是“桃姐”过硬的演技。许导还是回归自己擅长的小故事吧，历史大背景命题作文真不适合她。
其实真的还行啊，一种暗流涌动的感觉。似乎除了彭于晏，所有的角色为抗日做的事情都很琐碎又不可或缺。个人觉得春夏线索不可省略，没了春夏，叶德娴跟谁人说“是我连累了你”，又如何将方母这个小人物的成长塑造出来？每一个人都是这场战斗中必需的存在，少了谁都难以环环相扣，又谈何“胜利后再见”
好遗憾啊 一出形散神也散的游击队往事 和那些好看的“往事”差了好几口仙气 我还是喜欢看许鞍华拍琐事。另外有没有人像我一样特别想打霍建华和王菀之？？
好遗憾啊 一出形散神也散的游击队往事 和那些好看的“往事”差了好几口仙气 我还是喜欢看许鞍华拍琐事。另外有没有人像我一样特别想打霍建华和王菀之？？
周迅是来搞笑的吧？演任何电影完全不会考虑当下的氛围,按着自己的路子来。年轻的时候还能靠着一些角色吹一下，快50了，也不长见。这部电影中，短板暴露无遗，中国当代最被高估的女演员，没有之一。
日本人大概会故意选择不去了解在这世界还曾有过这种月光照不到的角落吧。观影过程中不断有人提前离场，最后散场时听到几个女生说“有彭于晏就够了”，能感觉到是有点无奈地自我安慰。对于去影院找乐子的观众来说，确实彭于晏是最大看点，比《湄公河》里面还要酷炫。
对于没吃晚饭就去看片的我来说，这简直就是舌尖上的中国之香江抗战篇
可能是我这两年来在影院看过的最好的华语片吧。全员演技在线，王菀之都有点感人。周迅难得接了个用心的片子，可惜角色不够出彩。叶德娴的戏份和形象最丰满，感觉她才是最浓烈的女一号。噢，春夏也好美，惊鸿一瞥。评论干嘛都那么吹毛求疵啦，比许鞍华好的导演也没几个，珍惜一点好不好？
评分这么低不至于吧，我还挺喜欢的。这一次其实是还蛮彻底的群像，大时代里有所作为的小人物们。配乐不拿奖简直天理不容。最后还是要感叹一句，叶德娴实在太精彩，这两岸三地的各种最佳女配奖都不足以配得上她出众的表演。
感觉创作思路特别分裂，在类型化与去类型化之间来回摆动。
音乐监制：久石让
许鞍华从国际一流沦为内地10流电影骗子，拼命《黄金时代》文艺腔调与话外音，东拼西凑虎头蛇尾抗日流水账，叶德娴慈祥老辣，霍建华周迅狂喊愣煽情，彭于晏谈笑间秒杀鬼子汉奸，难掩盖千疮百孔惨白。能横扫金像金马?港片从国际一流沦为亚洲十流，这种垄断孬种闹的，电影不是手撕鬼子造孽用，良心被狗吃
名导名演员名配乐，但是片子怎么能拍成这样。不论是感情线还是故事线想讲完方姑所有故事却什么都没讲清，工作的艰辛和困苦什么都没体现就结束了。冗长且拖沓，为电影节刚好见面会看到主创而开心却对电影无比失望。
叶德娴秒杀迅哥，霍建华只能看脸，某彭，ins广告的事儿就这么过去了？
看的國粵語版本，一班香港演員的casting入型入格，時代群像刻畫尤其有味道。每一場戲的導演處理都在水準之上，連動作戲也不馬虎。唯一問題仍然是許最不擅長的劇本，結構和節奏上都不乏改進空間，劇本給周迅的空間有限，更不用說年紀和廣東人形象上就先天不適合，難怪被葉德嫻搶光風采
其实我在想，她们派的宣传单张，也印着多少耸人听闻的字，只不过是一些宣传图画，或者呐喊式的口号而已，为什么暴利机会还是会感到害怕呢？后来我明白，原来当你手上的权力越多，你就越不允许自己的地位受到挑战。因为你会害怕，有一天，你所持有的力量，最终会反噬在自己的身上。
许鞍华老师太让人失望了，看到一半的时候我满脑子都是，我想快点回家遛狗回家遛狗遛狗，明月爱几时有就几时有吧，感觉每个演员都在电影里无处安放。
许鞍华的抗战三部曲之二？有太多想说没敢说的东西，或者说了又被剪了的，导致意犹未尽。结构有点意思。
也还能算得上是许鞍华的情怀之作吧，可惜节奏太散，感觉看了三部电影，分别是叶德娴分分钟教你演戏，永濑正敏和霍建华搞基，彭于晏卖脸兼手撕鬼子，而且三部电影还毫无联系。。。
有些模仿梅尔维尔《影子部队》和罗西里尼《战火》的意思。讲述的是游击队和地下党的日常生活，但显得过于拔高，并没有那两部的人性力量。
全篇看完就记得一句，死没关系，别连累队友！！！！还有周迅可能真的上了年纪了吧，真的没有以前演戏的那种感觉了，疲惫，累，全都写脸上了
有《十月围城》的悲壮感和宿命感，但许鞍华全程都在克制情感，除少数两场高潮戏外，全片都没有以感动观众为目的，只是在云淡风轻的诉说着重现着这段历史，至于那些想看到战火纷飞惨绝人寰妻离子散的观众，恐怕要失望了；至于演员方面，叶德娴和周迅挑起了大梁，以及霍建华和永濑正敏之间的戏非常奇怪。
架构跟黄金时代很像 但比黄金差远了 这一部真是完美的流水账 搞不懂方姑这种人有什么值得为她立传拍电影的 她该拍电影那每一个抗过日的人都该拍电影 还不如为她妈或刘黑仔立传呢 不过电影女主本来就是她妈 春夏的戏不如全删了 还有李灿森是因为没钱吃饭了所以让他来无意义的客串吗
架构跟黄金时代很像 但比黄金差远了 这一部真是完美的流水账 搞不懂方姑这种人有什么值得为她立传拍电影的 她该拍电影那每一个抗过日的人都该拍电影 还不如为她妈或刘黑仔立传呢 不过电影女主本来就是她妈 春夏的戏不如全删了 还有李灿森是因为没钱吃饭了所以让他来无意义的客串吗
細推《明月幾時有》其實非常有趣，形式上或許不及《黃金時代》，但許鞍華的柔情，對時代的細節觀察，大至整體環境，小至人物選角，都十分講究。還有她向來擅運用的主觀視角，和她作品隱藏的意象，從早期到近年，鞍華式拍主旋律的溫柔依然可見。當「我是中國人」變成「我不認識字」，已不在乎主旋律大旗
何冀平+许鞍华拍了一部……电视剧？表演普遍也不好……
SIFF2017-3 和许鞍华上一部放飞自我的黄金时代竟然无缝连接 可以算得上是姊妹片 半个香港娱乐圈都来客串了 叶德娴的演技是服气的 久石让的配乐依旧精彩 可惜 故事散 结构没意义 并不好看
130min的节奏比较慢，很多细节都比较隐晦，前因后果需要自己动脑筋思考。主人公不少而且线都比较分散，虽然有交集，但好像总是过了很久才出另一个主角……一开始以为霍建华演了个汉奸最后和青梅竹马的周迅以敌人相见？配乐很有感觉（总觉得迅哥演的没啥感觉？）
这片子叶德娴的片段没法剪啊，看到梁文道噗嗤一下笑出声[捂脸]，原定SIFF开幕电影，因未知原因临时撤下，浮想联翩啊。片子本身嘛……真不知道怎么说。
节奏很慢的抗战片，周迅真的是为电影而生
叶德娴是大女主的话就更好看了。三星半
又想类型片化，又想坚持作者性，天平无法平衡，于是崩盘。
我在周迅身上看到顾晓梦的影子，在霍建华身上看到顾清明的影子。PS，为什么海报上面没有叶德娴？！
久违的香港作者电影，港片未死，与其说是主旋律爱国抗日片，不如说是香港的《影子部队》，结尾（不剧透）的几个镜头消解了一切的伟光正。贡献出全片最佳演技的人，她叫叶德娴。
制作无可挑剔，但是很好奇这剧本（故事编排、人物塑造和角色动机都莫名其妙）是如何说服Ann导的。
人气演员的坏处，粉多黑也多，霍建华没那么好，但在这片子里绝对也不差啊，小人物，大时代。
永濑正敏那条线非常克制的瞄向《战场上的快乐圣诞》里的教授与鲍伊，李灿森龙套一场戏开始，让人很向往彭于晏的角色变成陈冠希来演。等娄烨和他的火花。
久石让这次的配乐非常的好，而且是不同他以往的那种好！叶德娴碾压周迅，最后彭于晏和披着民族风头巾的周迅告别的一幕真的好像唐钰小宝和阿奴……
题材不错，可惜看得让人乏味而扫兴，许导的作品中最喜欢女人四十，或许是不擅长讲大时代背景的故事，或者是没有像萧芳芳、乔宏这样的演技派挑大梁，整部电影除了叶德娴以外，众明星的表演都很平庸和浮于表面，无法打动人。
周迅依旧灵气，彭也不错，没想到霍建华也演的很好，是部好片子。女性导演的电影还是很细腻的。值得一看。
突然有点为周迅可惜，这样一个班底是配不上她的演技的。许导的功底似乎撑不起这么宏大的场面，撒开了网却不知如何收场。
故事太一般，几段人物支线跳跃厉害，只有叶德娴梁家辉是完整的，其他算作无关痛痒的配角却占据大量时间，只能靠久石让配乐杜笃之音效来拯救。从《黄金时代》开始许鞍华角色念台词就像背书，半文不白毛得慌，王菀之丑。职业习惯数周迅念茅盾错误：跳yue读成跳yao，似的读si的，不知/到停顿不对
试问，哪个妙龄少女会拒绝彭于晏邀请你参加抗日游击队呢？
故事太一般，几段人物支线跳跃厉害，只有叶德娴梁家辉是完整的，其他算作无关痛痒的配角却占据大量时间，只能靠久石让配乐杜笃之音效来拯救。从《黄金时代》开始许鞍华角色念台词就像背书，半文不白毛得慌，王菀之丑。职业习惯数周迅念茅盾错误：跳yue读成跳yao，似的读si的，不知/到停顿不对
试问，哪个妙龄少女会拒绝彭于晏邀请你参加抗日游击队呢？
抗战题材的文艺片，形是真散，神散不散就各花入个眼了。
今天坐在离周迅真人四排位置的地方 心里有感动和幸福 会记住这一刻/ 电影里每个演员眼角眉梢都是戏 都特别棒/ 觉得如果要选一个人来演一个坚强 倔强 孤勇的女性 没有人比周迅更适合/ 电影里很多细节很棒 如果故事性再强些 会更好
短评那个【难以评价但确实质量上乘】我来翻译下 “什么鬼 但许鞍华导的还有周迅演啊 如果说不好看肯定被人以为我没欣赏能力！”对 许鞍华处理细节的确是上乘 投在一些生活琐事上表现力倍增 但处理多线叙述能力太太太差 故事根本没讲圆好吗！不好看就是不好看啊 何必把逼装得那么清新脱俗呢？
无法忍受四五十岁的少男少女。
到如今2017年，还是要问，明月几时有啊
这就是许鞍华该有的样子，市井的烟火气的琐碎的，就算世界末日，好好吃一餐饭仍是很重要的事。叶德娴是最不像演员的演员，她就是方母本身，“有气有力的才能当英雄，你瘦巴巴的笨手笨脚，自己死了不要紧，不要连累队友。”她絮叨女儿的，自己都做到了，平凡胆怯的她不知道自己就是英雄。
劇情四星 看在我迅的爆表演技上果斷五星！
上海电影节首映，见到了讯哥，健华，许导！小人物的抗日，彭于晏担当全场笑点！很喜欢这种小处见大的电影，没有激昂的宣言，王菀之的演技真的是惨不忍睹！其他人的演技还是很上线的，TVB的老戏骨们，久违了！久石让的背景音乐真是太赞了！
有些细节是很珍贵的，可惜，如果索性把男性角色再往后放，说不定能成一部乱世香江N美图。今年又一部让我觉得拍迷你剧更适合的片，要是能不计成本地制作，把许多线索展开讲讲，有机会成为新的标杆式作品，可惜也就是想想。影片三星，一星赞扬极少的还在踏实做事的影人。
也许导演只是想拍一部方姑他妈传！可这样没票房没投资才改剧本请来周迅当表面女一号。通篇桃姐都是亮点。周迅这次完全是没有地方发挥的哑女主节奏。。。为了桃姐导演也是煞费苦心啊。。。周迅一星。桃姐一星。久石让一星。
太寡味了，比预想的还淡。除了王姓女演员的台词和表演有些突兀，所有的角演技都在线。几处久石让的配乐衬托了历史的厚重感，虽整体观感比《黄金时代》友好，但也几乎没有什么可以回味的东西。
北京首映礼看的，剧情拖沓冗长散乱，看不下去....PS：彭于晏本人又高又帅情商佳 霍建华本人像个屌丝 周公子胖了
比预期的要好些。但是，难道只有我关心，老革命在香港不仅享受不到离休待遇，连退休金都没有，老了还得开出租车为生吗！
看完之后竟然也是没什么想要说的，3.5吧。
1、时代背景下的女性史诗，这很许鞍华。2、有叶德娴在，就能看出周迅演技的缺陷了，尽管她演得也不错。3、香港电影抗日题材不多，《明月几时有》让人开眼界，原来，香港人除了打擂台，也有正儿八经的抗日。4、要是粤语就好了
觉得一般，许鞍华还是更适合跟老女人交相辉映，像肖芳芳、鲍起静、叶德娴什么的。当红明星跟她气场不合。
如此冷静精致的镜头却还没来得及拥抱故事高潮便戛然而止，温吞平淡，写乱世小格局，剧本到底是潦草了些。
4.5 有藏有隐，形散神不散，港人的抗争史本就不是大格局，他们是英雄，却又不是书本上所说的那种，在地下忙活完后，他们也要睡觉，吃饭，像日常一样生活，革命只是他们生活的一部分，而梁家辉最后坐上出租车，消失在现代城市的霓虹灯下，不管是不是英雄，他们首先是以普通人存在的，这就是港人精神
多个不必要的人物，让本来就神散的作品形也散了（隔壁姑娘开场半小时后每隔五分钟亮手机看一次时间，估计如坐针毡）。不喜欢硬拉壮阔的配乐。周迅的扮相和演技双灾难（话说从来也没觉得她演得好过），老人家们明显好太多，救场。彭于晏是个大惊喜。两分的水准，多一分表达对于许导的坚持和追求的敬意。
战乱年代，看不见光 在这暗无天日的黑夜里 明月 何时才会有？ 国家的骄傲，是培养出一批在意除温饱以外的问题的人 可更骄傲的，是有一批人奋不顾身地去营救这些人。仅仅是因为，文化人，承载着国之希望。 你知道吗？从我加入短枪队的那天起，我就没想过要活着回来。 我只知道 明月 终会有！
今年国产片最佳。能把一部红色献礼片拍出这种水平，实在佩服。演员美术音乐都很出色。非常赞的观影体验。
远处有悲壮的笳声，夜的黑幕沉重地将落未落……
时代群像，一旦接受这种设定也不会觉得松散。彩蛋梁家辉，音乐很有水准，要是对白是广东话就更好了。PS地下工作部分有些细节感觉不可信，半夜发传单为什么要拉门铃？工作时间空着手直接走出去不可疑？
真滴不行，散得很。说到”死没关系，别推累队友就好了”的时候，全场狂笑10秒很多人疯狂故障，感觉大家都被猪队友坑到不行啊。
周迅 许鞍华 久石让 足矣
还是决定打四星，几乎看不到大战场大历史，是局部又私人的历史故事呈现，非常的碎片，情感也是不知所踪的收敛，离感动差了好几步，却有一种津津乐道的观感。周迅和许鞍华的搭配出奇的没有火花。迅哥的亮点在于暗夜里的闪闪发亮，而许鞍华则总迷恋光被吹灭的瞬间，搭配拧巴，互相拆台。
原以为是讲救“文化人”的故事，结果并不是主体。又以为是抗日特殊时期的爱情故事，结果好像也不是。那么，可能就是一曲荡气回肠的民族儿女悲歌吧，好像也欠火候…两个多小时，情节太散了，中间还要穿插回忆。王小姐那个送信女生是灾难啊。不过，我太喜欢彭于晏了。
评分太低了吧？豆瓣人为什么看电影？请去拍吧！
星星给叶德娴、梁家辉和配乐。
4分给许导，年纪大了还在拍电影，一辈子的电影人，但这次确实拍得一般。―3分给周迅，演技不如以前好了，还加上粉丝狂吹，受不了
党的女儿许鞍华，拍了一部分不清主配群戏全线崩坏说是在讲方姑但她就谈了两场恋爱就没了、印象最深的还是方姑她妈那句"你死到没什么，重要的是你可别坑队友啊！"的电影。P：喜欢最后的镜头，白云与苍狗并走，衰败和繁荣共存。
配乐强，剧情弱，显得电影与配乐冲突；周迅太老了，选用新人搭两大男神更实惠；方母演的太用力了，显得人物与影片冲突，甚至有喧宾夺主之嫌；子弹的突破力与倒下的方向明显不符。PS.取材真实故事还是可喜可贺，纪实远比特效，远比跌宕的虚构情节更有说服力！
叶德娴还不错，然而我还是想说周迅真的不要再演这种角色了，正视一下自己的年龄好吗…霍建华演的比逆时营救要好
《千言万语》以来最好的许鞍华，49年以来最好的抗日片。但配乐是久石让。大文豪跑得比谁都快，不识字的妇人方为义士。
40年代活跃在香港的抗日游击队故事。民国的人真美，那种冷静机智无畏，敢于牺牲的人那么多。导演和主要几个演员都是让人放心的，剧情的单个故事都不错，细腻克制，可惜欠缺了连贯性，这也许是要卡着真实人物与事迹的关系。
叶德娴啊梁家辉啊!!!可惜周迅已经演不出二十岁人的状态了,霍建华更不忍直视。ps这是许鞍华导演第一次在自己片子出镜?!
某天年过半百的彬仔伏在的士车里做了个梦，梦里方老师孑立岸头遥望漆黑的水面，一叶扁舟从远处荡舟而来。锦荣不怕跟踪抱住她、方母挎着提篮走出来、刘黑仔对着孔秀芳憨憨地笑，茅盾夏衍邹韬奋说说笑笑踏江而来。方老师穿着修身旗袍带大家参加婚礼，手一扬，解放传单漫天飘散，飘入维多利亚港的夜色中。
又是一部非常好的电影被淹没在这个思想贫瘠的时代。
某天年过半百的彬仔伏在的士车里做了个梦，梦里方老师孑立岸头遥望漆黑的水面，一叶扁舟从远处荡舟而来。锦荣不怕跟踪抱住她、方母挎着提篮走出来、刘黑仔对着孔秀芳憨憨地笑，茅盾夏衍邹韬奋说说笑笑踏江而来。方老师穿着修身旗袍带大家参加婚礼，手一扬，解放传单漫天飘散，飘入维多利亚港的夜色中。
又是一部非常好的电影被淹没在这个思想贫瘠的时代。
形式上比较特别的抗战片，虽然叙事略乱，春夏那条强插实在太硬了完全可以剪掉，周迅还是有少女感的只是脖子和脸上的皮肤再也经不起赞美了
以前不喜欢这样的电影，慢，节奏太慢，这两年慢慢接受并欣赏种风格。许鞍华的电影大多是这样，随风入夜，润物无声。虽然说是战争片，全片却几乎没有一个血腥镜头，有的只是家长里短，就算赴死也拍的轻描淡写。这不是一部好看的电影，但是一部真正的好电影
两岸三地演员的加入并没有呈现出一种混搭的奇怪观感，只不过口音略出戏。不同于手撕鬼子和凸显个人英雄主义，生活化抗战更显真实，大历史背景下小人物的悲欢离合，国破山河与个人情感的交织，让影片带着一种人文关怀，可惜的是电影充斥着一股浓烈的电视剧质感，非常减分。
期待太高感受很复杂，许鞍华仍然是细节做得好，宏观面把握失度。虽然一部乱世浮世绘没有义务展示人物的成长和多面，但也不该是毫无权重割舍的，加上许导的惯用腔调其结果一整个支离破碎。总觉得周迅这个形象也极其单薄，不如方母张弛有力。茅盾的黄昏和久石让的配乐极其带感，诗意婉转神采飞扬
死不重要，不要连累队友！
「英国人奴役你们，我们是来解放你们的。」「在路口架着机枪，这叫解放吗？」就记得这两句意在言外的台词了。整体不合理的地方太多，像什么七步成词，简直莫名其妙
迅哥秒杀唯姐
希望许导能拍出一部票房口碑齐飞的影片
虽然是两条线为一个主题服务，但叙述有点散，zx不用讲一贯水准，pyy的角色没有太大发挥属于搞笑担当，hjh这条线笔墨不重但有几个点表达的不错，情绪到位层次分明，希望台词再松弛一点就更好了
完全匹配我之前的期待，久石让的配乐让我差点哭出来，对这种安静的不吵不闹的叙事毫无免疫力。以及我知道把里面英文好好的张姓小姐脑补成张爱玲是自作多情，但是我愿意相信那是许鞍华偷偷夹带的私货。
王菀之和叶德娴都挺亮眼的。整个戏倒是平淡无奇。周迅确实应该去演电视剧了，只有打光非常好的偶尔几个镜头她才显得脸不浮肿与呆板，彭于晏是很努力但邪气凶狠玩世不恭又有情义的烂仔他发挥不出，同理霍建华。亲妈谏言：『你死了不重要，重要的是别拖累战友。』
没有任何感情分的五星 太好了 大时代下所有人的无力与抗争润物细无声 全片营造的小人物的宿命感是悲伤但动人的 。我觉得电影剪辑和叙事上的所谓缺点都是许鞍华的刻意留白，她想要的是全景白描，并非具象的史诗图卷，也许是专属女导演的视角吧。演员们都太好，配乐满分。太棒了
很好看！抗日也可以拍得不那么典型。几个小细节尤其加分。周迅的脸在大特写里硬充少女已经没有说服力了，好在台词眼神依然真挚。霍建华很努力像戏骨一样演戏，可惜全是装逼感。叶德娴撑起整部电影。春夏依然灵气四溢，我见犹怜。
献礼
许鞍华真是叶德娴头号迷妹，总是把她拍得比别人好看许多。大时代下小人物的得与失、情与愁，在今天这个日子上映并且被我们无关痛痒地谈论着，于我们来说，幸运更多，抑或不幸更多？
为了长枪队和短枪队，方兰放弃了救母亲，这段真的蛮感人的。
运枪送客刺杀，游击队走江湖；灯红酒绿吟诗，硬骨气情报战；印刷咸鱼传单，老百姓护军忙……最好部分是战时寻常生活，救国救民的理想主义融于点滴；也许是代入感太强了，看电影时总想起曾经参加过韩江纵队的外婆
《纽约时报》的影评人之选准确地抓住了本片的精髓：“它所讲述的方女士的蜕变，经由周迅精细冷峻的专业演绎展现，她的表演极具份量，给这一角色的转型过程注入了自然的女性主义维度，也再次确认了许鞍华作为中国电影界一块瑰宝的地位。”感谢在这样不堪的时代，还有人愿意投资，还有众演技派愿意参演。
运枪送客刺杀，游击队走江湖；灯红酒绿吟诗，硬骨气情报战；印刷咸鱼传单，老百姓护军忙……最好部分是战时寻常生活，救国救民的理想主义融于点滴；也许是代入感太强了，看电影时总想起曾经参加过韩江纵队的外婆
《纽约时报》的影评人之选准确地抓住了本片的精髓：“它所讲述的方女士的蜕变，经由周迅精细冷峻的专业演绎展现，她的表演极具份量，给这一角色的转型过程注入了自然的女性主义维度，也再次确认了许鞍华作为中国电影界一块瑰宝的地位。”感谢在这样不堪的时代，还有人愿意投资，还有众演技派愿意参演。
片是好片，从头到尾都是一种淡淡的宣泄，我不知道导演有没有这个意图，但是看完以后我开始反思对少数群体压迫的抗争，我究竟要在这场战役中扮演怎样的角色
Temporality: urgency, futurity and transience. The literary: the national and the (un)translatable. Food: hybridity and mundaneness.
大时代的小人物刻画，没有沦为英雄枪战片。梁家辉部分太加分！配角出现大量熟悉香港面孔，如有机会还想看一次粤语版。如果能像一代宗师一样国语粤语演员各自呈现原声就好了。
批评许鞍华是不是要冒风险？一个带有几分侠情的抗日题材，被拍成了一部沉闷，冗长的电影。
人们习惯了看进球的精彩集锦，却忽略了比赛中双方冗长的拉锯。对于这样一场旷日持久的战争，也不仅有印象最深的那几次会战，那几位风云人物。许鞍华还原的是香港抗战的真实片段。战争因为地缘而表现出不同的惨烈程度，但它绝不会因此善待某人。这里的斗争没有热血喷张的口号，但渴望与赤诚是一样的。
慢、散、闷，许鞍华继续对历史做着间离的去神圣化，丝毫不顾那些充满烟火气的琐碎和留白，对习惯了靠意淫与喊口号来抒发家国情怀的大多数，只会沦为无效的隔靴搔痒。出了影厅，僵冷的肢体重新触碰到温暖的空气，脑中还环绕着久石让的配乐。忽然由内而外地，打了一个爱国主义的激灵。
向许导逝去的黄金时代致敬
我想很多人已经忘了，香港也有不屈不挠的爱国史的。梁家辉演的彬仔就是代表。辉煌也好，为了活下去的挣扎也罢，都随明月聚散，最后还是一弯腰进入出租车消失在街头。从千言万语到明月几时有，许导电影中的语言越来越少，但只要她还在，我爱的香港就还在。-想起梅兰芳从香港回上海的船上，也坐着张爱玲
Our Time Will Come
霍建华在搞什么鬼！在一堆帝后里显得格格不入，然而周迅为什么脸僵成那样，突兀的山根看到让人烦躁，叶德娴全场最佳，其余支线交代不清，整片涣散，看的直打瞌睡。许导下次别再导大格局的电影了，换回自己擅长的路子吧
角色多、故事平其实都可以接受，因为许鞍华擅长的那种普通人之间的感情互动倒是都还在。但叙事去政治化的最大问题就是人物动机缺失啊，导致观众看待整个片会感觉像都市传说而无法产生真正的共情。一个左派电影不应该只是都市传说啊。演员基本不入戏，演得好的好像只有叶德娴和永濑正敏...
哪怕战乱年代，对于那些心怀理想与气节，坚定且相信的人来说，心中自有宁静，生活自有美与真实。而不论世事如何残酷如何变幻，时间仍兀自流逝，阳光依然洒落，黑夜依然静默，涛声依旧，风声依旧，万物依旧。而人呢？命运终有其归属。
周迅的角色太单薄，情节也散淡了点，不过一些乱世中的生活场景细节还是动人的，比如听见敲锣赶紧灭灯，比如对婚礼规矩的坚持以及突降的炮弹。许鞍华再怎么失水准，作品的质感总还在，是华语电影里的独一份。
许鞍华个人气质与家国情怀的巧妙结合。那些奋斗过的无名英雄们，或许曾经有过惊鸿一瞥，但终究还是消失在时代的洪流中，再也找不到了。 主要的问题不是散，而是太短，霍建华那条线略尴尬了。许鞍华还蛮实诚，久石让的配乐没藏着掖着也没大肆铺张，要是一直攒着到最后才放大招，那得有多煽啊…
抗日的日常 我妈的评价是「蛮好，不吵」我觉得她话糙理不糙 比预期好看 沉稳 清楚 明白 非常爱叶德娴这个角色了 太活了💁🏻虽然彭于晏演的不真实但胜在活泼 整部片子有点可爱……我大概要挂个脑科
觉得如果通篇用梁家辉口述历史会更好看，群像有点失败，变得东一点西一点，如果不是强行凑明星会更好，叶德娴真是好棒，周迅的角色如果直接用春夏就好了
选在香港回归二十周年上映很应景。有故事性，可观赏性，有泪点。「死不重要，不要害了队友」说的真是经典。
20170702幸福蓝海。演技最好的是梁家辉。整部片子有种贪多嚼不烂的感觉。两手都要抓 抓哪哪儿不硬。港澳台三地演员轮番上阵 但故事支离破碎 一塌糊涂。
20170702幸福蓝海。演技最好的是梁家辉。整部片子有种贪多嚼不烂的感觉。两手都要抓 抓哪哪儿不硬。港澳台三地演员轮番上阵 但故事支离破碎 一塌糊涂。
影片前半小时，感觉灯光师和迅哥有仇。彭于晏和叶徳娴是最大的亮点
黄金时代和这部，无论节奏再慢语调再平缓，都是激情地热烈地 许鞍华终身粉
明月几何轻眉黛，从此山水有相逢。
抗战片拍成了聂隐娘，这很许鞍华。文人们围着一桌菜狼吞虎咽准备逃难然后就没有了下文，春夏和霍建华又是怎么变成同志的，或许还有比迅哥儿更适合方姑这个角色的女演员？虽然她才43。总之故事有点不清不楚糊里糊涂，但在看多了网络世界的戾气后，这片还是很适合消夏解暑。最了不起的是叶德娴老师。
讲香港的反抗。时势里的气氛。为什么是"明月几时有"不是"明月何时有"啊？因为中国古诗是讲究平仄的。暴力对文雅的碾压。你来耀武扬威，你不懂文明有平仄。暴力不懂诗歌，只懂用枪要求七步作诗。
太散了，支离破碎，很多人物拿掉完全没影响，简直低配版的黄金时代，周公子已老，霍建华已经上我观影规避名单了，一星给叶女士，一星给配乐，一星给彭于晏
超出想象，不文艺但非常优美，不煽情但非常动情
三星+，明月不再，钩沉未逝，那些被雨打风吹去的岁月晚照碎片般的幕幕还原。主旋律有不同的演绎方式，很喜欢许导这种人文的角度以及不动声色内敛的写实叙事。也许有人会觉得闷，但却是我的那杯tea，感谢一众演员的精彩演绎，再次致意……
不知道抨击许鞍华导演抹黑这部电影的水军是出于何种目的，抗战片难道非要拍的打打杀杀手撕鬼子？这种节奏慢一点更具情怀的不行，我是看了豆瓣评论再去电影院看的，觉得还不错，挺喜欢这部电影的！
“死不重要，不要连累队友”。带港台腔的普通话说起来特别有味道，不是TVB，不是言情剧，在这种历史战争题材里别有一番风味。女神老了，演不了少女了。有几处差点看哭...就不剧透了...
20170701通州博纳。正是我想象中的文艺气质的抗战电影。许鞍华，叶德娴，梁家辉……港人的抗战电影。4.5
久石让的配乐真是廉价
非常平实的平凡抗日人群像，没有激烈对抗和强冲突，却如此真挚动人，许鞍华真正拍出了她所说的“历史人物在那时并不知会成为历史人物”的感觉，也只有她能拍出这样的抗战片。有几个道路与背影的场景，看上去平静普通，可看得我内心波涛汹涌。久石让的配乐很加分。
失望，这个居然是香港回归20周年献礼片？？风格怪异，剧本一团糟，形散神也散。我知道导演是想讲述香港人民的抗日，可是这切口也太小了，感觉连抗日的门都没摸到。周迅老了，彭于晏还在隔壁湄公河剧组。音效师要不要在安静的时候突然插入声音！吓死人了！@解放碑保利
剧组有意将周迅灵气遮盖，符合市井人物，造型朴素隐忍内敛，有成长升华有深度反差，空间大，周迅完成非常好，细节设计赞。 而且，片中再次展示周迅惊人的台词功底。桃姐演技老辣，细腻真实。彭于晏承包轻松部分，身手不凡，人物讨喜。霍建华个性鲜明，表演可圈可点。梁家辉着墨虽然不多，却很精彩
死不重要，不要连累队友哈哈哈。。。没有粤语版看。。。嘴型却是粤语的。。。怨。。。周迅比彭于晏大多少呢
好文艺的战争片，既有文艺片的戏骨，也有战争片的残酷。但刻意的纪念品还是缺乏力度。
万达CBD店2017.7.2.12:10am
这么朴素不也挺好的吗。
这么朴素不也挺好的吗。
三星半。把它当传统抗战片必定会失望，许鞍华慢悠悠把献礼片拍出了文艺韵味，大历史浪潮下挟裹浮沉的小人物，没有什么气贯山河的豪言，只是明白地活出自己。周迅内收的表演只在弃母一段有情绪性较强的独白，却也只表现含泪的特写与痛哭的背影。叶德娴和梁家辉演技最高！叶角色立体性最强。久石让音乐赞
许鞍华根本拍不了时代剧
许鞍华的目的很明确，就是用她那一套讲述小人物命运的方式来为宏大的时代背景进行注解，然而这部电影的群戏水平基本为负，配角不仅缺乏个性，扁平无比，连霍建华这样的主角也完全是败笔。。再加上故事上的取舍把握不足，导致整部电影空有人物而无感情，看完也没啥感觉。。
2017.07.02/四平 连着两天看战争时期——非常态时期的片子，对当下不紧紧巴巴的生活以及普遍奢靡的时代厌倦得更深了。也许不是什么正常思想，可就是放不下对于“xx”的追求。 都他妈这么低？平衡一下给五星
许鞍华的电影总有种特别的气质，叙事、节奏有个人风格，喜欢的人沉浸其中，不喜欢的会抱怨乏味。周迅结尾的一段戏让我猝不及防被打动，叶德娴应该是下次金象最佳女配了。但是让我出戏的原因一个是彭于晏演的太像他以往角色，还有就是各种口音的普通话混在一起很别扭。
三星半吧...我当然还是哭了，哭的是英文名，Our time will come, 会吗，不会吧
打一星的有认真看吗？！叶德娴梁家辉演的太好了，细腻动人的平凡人的抗日故事如此打动人，你们竟然觉得散乱不堪，比那些小鲜肉的片子好不止一星半点，难道抗战片的就一定要大场面枪战炸弹满天飞，能够打动人心不就是好片吗？
喜欢每一个镜头里不繁不简的肌理感，既日常又抽离；喜欢夏夜蝉鸣声中的命运分叉，温柔地描绘着埋伏在你我日常里的惊心动魄。
不知道豆瓣这些个一星差评是来的你们心也太黑了。这部片子和她的名字一样，明月几时有，把酒问青天。一段往事在皓月清风里徐徐讲来，澎湃的热血凝结成深藏的陈酿。回味里是方兰清浅坚毅的微笑，是刘黑仔炉火纯青的枪法，还有那起起伏伏的硝烟和浪花。留白回转编织的抗战故事，才是我最迷恋的东方味道。
文艺化的抗战故事片，有人说这是一首“刀丛中的诗”，我觉得这形容很到位。战争片里少见的讲述形式，态度端正却又不失活泼俏皮，让原本残酷的战争阴云下的生活也轻松了很多。影片里很多台词和段落干净利落有趣，结尾悲壮又不过于煽情。最后镜头转到现代香港城市的时候真是震撼到了，历史的厚重感在现代
许鞍华又一次试图向侯孝贤靠拢，又没做好，她到死也拍不出悲情城市戏梦人生好男好女，因为她没有那样的人生观和世界观。
请问电影主线在哪里。我迅从第二个发型开始就美爆炸加一星。
很喜欢，家国之下的小人物，许鞍华把情怀总细腻与温情拍出来了，缺点是有，但我不在乎。不喜欢的大多是觉得过于性冷淡了吧，但留白显然更美，比如春夏和桃姐，不说话就把戏演足了。迅哥儿大义不救亲时的哭戏可以再隐忍一点，不然导演给的戏份可惜了
6.5分。上影节首映。企图心明显不及「黄金时代」，穿插访谈是硬伤，想搭主旋律顺风车，小品格局明显。前喜后悲和散文叙事没有意外，最出彩的表演还是周公子，眼眶瞬间湿润到崩溃的过程简直就是影后级表演。喜剧性让此作商业性更强，但过小格局和松散节奏目测依然无法摆脱票房扑街的命运。
很困，鞍华导演的情怀，那一代的故事，也就只能通过荧幕来纪念了。
喜欢这种表现大时代中小人物的电影。
没有评分那么差，其实很适合带妈妈看，我也带妈妈去看了。是的，她很自私，又很小气，但她是个好人。许鞍华对亲情刻画得依旧有细节
周迅叶德娴母女戏全程哽咽，永濑正敏对霍建华的情愫算是彩蛋。三星半
尚可
泪点笑点都有，生活的片段、大时代里小人物的际遇，很多人甚至都没有明确的姓名。何冀平的剧本，依旧喜欢她写的台词，以及许鞍华久石让这样的搭配，真·有文人情怀。很爱最后一个湾仔码头的场景直到出字幕：主角配角们的命运如何不重要，历史还是走到了今天。p.s.这不是看冲突的戏，某些评论真是愁
并不觉得节奏有什么问题，没有大场面也没有狗血打鬼子的剧情，平凡又真实，许鞍华的小细节一直是满分，叶德娴满分。梁家辉又一次吓到我，他是彬仔本人吧，啧。印象最深的台词是，刘黑仔把死了还被刺的汉奸放下笑着说，“很快就要见面了”。
很显然，我想知道打两分的人是什么心态！数位影帝影后级大咖同台飙戏，可能是港产片式微之后的另一部神作吧
从渔村平移到维港仍然没亮配合片名和胜利后再见，科普香港平民抗日历史的同时仿佛也为现在注些力量，不敢奢求更犀利，但总体完成的真很差，演员本色叶德娴也是维持水准，而且各方面的糙控制不力。文豪撤退被牺牲的往往是甚至都不知怎么被卷入的那些无名人士，打鬼子的荒谬感好像许鞍华为这类型刻意为之
大场面一个没有，像回忆录一样的叙事片，最后结束得太平淡，以至于我有点不太能接受已经完了。还是许鞍华导演的一贯风格，但为了一众大咖也要加一星啊！
和罗曼蒂克消亡史差了一百个黄金时代
不想说话。前几天还说许鞍华的天水围和桃姐特别好，没想到奉献一部比「黄金年代」还差的作品。群戏太差太差，主线飘忽的不知道他们到底在什么。
许导多拍自己擅长的题材吧，这部里的母女情就非常好看，很感人。
电影基调弥漫着一股「山雨欲来风满楼」的气质，但最终那个点也没有爆发出来，让人难受。依旧是许鞍华清淡的风格，但节奏太散太片段，看的昏昏欲睡。刘黑仔亮在游侠儿似的活力，不过点睛不能撑起大局。锦荣太鸡肋删掉也无足轻重。倒是春夏人物的戏，可以再挖深一点，会更有张力。
许鞍华拍不好大片，《黄金时代》也许让她觉悟，70岁扬长避短，不再试图铺陈宏阔动荡的时代画卷，而是回归平凡人物的历史流变和个体抉择。其实没有主角，群像式的浅尝速写，只有叶德娴一个人物立住了。伪纪录片的叙述技巧，多余又刻意。周迅扮少女，曾经灵动摇曳的一张脸已禁不住大银幕的检阅，唏嘘。
很美啊。心里有诗的人，自然会饮着清风入醉。PS：OST太出色了。
“他们不是英雄，他们可是这时代的广大的负荷者”
剧情是没有的，台词是尴尬的，演技不做点评，我们方妈妈还是很不错的🙃主要是很多人物的出场完全没有必要，导演你这个是不是不擅长刻画群像啊…还有剪辑什么鬼太差了！不能因为是真人真事改编，就对剧本的逻辑设置得那么敷衍啊喂！请再多明星都没用，反正我领会了，香港回归献礼片🐒
冲导演的水平只能给这个分
革命的日常化。反宏大叙事
许鞍华有时候为了市场也会折中，她最好的商业片还是《书剑恩仇录》。选择这个题材她也是有点情怀在吧。但她为什么不和李樯好好记录一下如今这个时代呢？
6分，继《黄金时代》之后，许鞍华继续书写大时代里的小人物，抗日主题，却着眼在家长里短儿女情长，视角特别，且正面人物最后几乎全军覆没，亦属主旋律的异类。最后一个镜头，跨越了时空，从旧日青山绿水的香港瞬间变成当下高楼林立的香港，斗转星移，物是人非，香港依旧沦陷
上海电影节的时候看的。说实话许鞍华拍的最好的还是叶德娴，真爱啊！！霍建华那条线其实有点废，删掉也无影响。营救文化人部分作为引子有点过长，许鞍华周迅就够了。全篇还是许鞍华的风格，不刻意渲染悲壮，拍的很克制。
看电影之前 我在想 这抗日故事应该不是许导擅长的范畴？看的时候 心里又哭又笑 她把抗日故事拍得这么美！叶德娴被抓直至就义 乃至方姑放弃救母 大佐砍翻李锦荣这种高潮部分 华语电影镜头里最平静的悲壮 永濑正敏男神赛高！
散是散了点。但很真。 我的唐宁啊，竟然都给迅哥儿演表姐了。
散是散了点。但很真。 我的唐宁啊，竟然都给迅哥儿演表姐了。
周迅跟谁都不熟；梁家辉跟谁都熟。认出唐宁的时候有点想哭。
从来没看过这么文艺、节奏这么慢的抗战片，跟预告片完全是两部片，不过我还蛮喜欢这种文艺腔，高于预期好多。太多熟悉的面孔，太多惊喜。周迅是真老了啊，叶德娴我服。
文艺版抗日片。有许多美丽的景色镜头，看得人心旷神怡。真正的主角是叶德娴扮演的母亲，懵懵懂懂为革命献出了生命的普通人，被奔涌的时代所放弃，只有自己的女儿会记得她存在过。看到这种戏很容易联想起我姥姥，就掉下泪来。
开场十分钟感觉非常的不适感，许鞍华从三十年前的《书剑》开始，就已经表明她是无法玩转重叙事、格局大、节奏快的电影，之前的黄金时代起码是在文学和电影之间找到了某种关联，但影片既然是真实历史做背景却不够完整，故事太散，节奏拖沓，滥用配乐和严重影响的国语配音，主旋律文艺化做不好，就是扯淡
看了下低分评价 大致都是吐槽电影叙事和层次 想说的是不是所有抗战片都需要超级用力 带点脑子看电影自己脑补点东西 留白是种力量 胜利再见
可能有人觉得散乱，但是我喜欢。
许鞍华可能是不想重蹈上次《黄金时代》三个小时的人间惨剧 拍到2个小时的时候实在不知道如何收场了 三代金像影后大火拼 叶德娴简直赢得不费吹灰之力 最恼火的是霍建华 彭于晏表现很不错
细节真的都恰到好处了，娓娓道来并没有任何问题。但是人物也很像散文，能接受每个主要人物都有自己的故事，可是每个人都像主角一样。还以为是建军大业提前上了呢…2.5🌟
实话实说，这个片子确实打动到我，电影不是非要捋出个线索，里面的人物都很鲜活，细节都把握得很好，当然春夏被捕和救方妈当晚略显尴尬，但不影响全片，如果说剧本有问题，我倒觉得是大家对电影这个概念太固定思维了
明月淡淡罩着寂寞的人群，从没有过这样孤寒的抗日片，流弹的星芒都像衣角掸去的萤火，不是不紧张，紧张都在一日一日数米的煎熬里。
幸好镜头没停在剑南春上 而是随梁家辉渣车进入街头 纵深才显露出来（终于不再是大平光
葉德嫻塑造了和平年代觀眾最能理解的戰時人物。奇怪的失誤有一些，比如一些站位的穿幫，但綜觀之，還是非常有說服力。梁家輝角色也提供了歷史向現實延伸的線索。
看到很多人不理解婚礼的桥段，我觉得非常精彩。婚礼精准表现出了战争下生活的无奈与无力。新娘无所谓，是觉得生活没有盼头；长辈对仪式的坚持，“讨个好彩头”的殷切希望，正因为她们对现实生活无力改变，寄希望于这些古老习俗传统，紧抓住能抓住的任何可能性。非满目疮痍才能展现战争悲惨。
散文诗
电影的风格跟许鞍华之前的反差很大，一点都不像是她的作品。整个的观影激动人心，笑点有，惊心动魄的场面也有，文艺的东西没有。几位主演上，彭于晏简直就是“帅版孙悟空”，不仅帅气，而且身手不凡，每一次出场都能留下笑点；周迅依旧美丽动人，少女气息惊人；霍建华内敛稳重，负责人物的心理戏。
许鞍华的节奏有点怪
很细腻的。相比方兰还是刘黑仔看起来更像个传奇？锦荣没有死嘛没有死T_T总体上是悲调的，不过“不要连累队友”的时候大家好像笑场了……
周旭没有了灵气 毫无演技...演的太烂了～
《明月几时有》：从诗词、角色到导演自身，都离不开深沉厚重的文人情怀，而多人物散点透视、去演义化叙事和平实的电影语言又显露出女性式的人文主义特点，给主旋律电影提供新的可能。许鞍华是兼具电影精神和香港精神的导演，明星们蜕变成了演员。提名：最佳女主角(周迅)/最佳女配角(叶德娴)。★★★★
嗯，怎么说这个电影呢，还可以吧，还有一点就是彭于晏真的好帅呀
没看到开头。都是香港老演员，亲切感。周迅决定不救妈妈那一段演技好。叶德娴一边手抖一边给自己挖坑，春夏陪着一起死，影后就是影后。
不要相信大众口碑，毕竟是许鞍华，能差到哪里去呢？哪怕是这样宏大主题，国恨家仇，依然小处着手，着重于情感的刻画，不由想起当年的《客途秋恨》。加入的那一点会心一笑的幽默，让你明白许鞍华的反抗，不是你想要的振臂高呼和硝烟滚滚，却是直抵人心的彻悟与反思。周迅的表演OK但台词念的尴尬了。
这样的抗战片吧，没有手撕鬼子的夸张，更接近真实。不过方兰这形象的塑造拉得有点高。许鞍华和周迅这样的搭配，这样的片子，有种摆腔调的感觉。但是这个故事吧，怎么说呢，接近真实又缺少了戏剧性。小孩暮年的叙述里，都说没见过几次刘黑仔，和方兰的相遇也少，他叙述的他们俩的故事却是像一起参与的。
叶德越来越松弛，即便“桃姐”的影子还在，看不腻的~~
再美好的生活也抵不过战争的残忍。许鞍华拍这种母女情感太细腻太精准了。叶德娴真影后，老太太演的太好了。梁家辉不动声色都是戏，不得了。一众年轻主演演技反而尴尬了。
评分不高，大约因为这是许鞍华的片子。其实形散射神聚，很多段落都好。有一会差点哭出来，想我们的人民真是伟大。叶德娴的演技当真出神入化。
比预期好。喜欢那个小男孩送情报回来看着天上的月亮说，四十里山路，我一次没停，一口气走下来。喜欢周迅在放弃营救母亲后静静地坐在屋里，念着描绘大海的文字。不管你把生命用来搞革命也好干什么也好，总有一些这种月明风清的时刻，灵魂仿佛沐浴在风和月光中。不知天上宫阙今夕是何年，我欲乘风归去。
2.5，总觉得这是部残缺的电影，与片名形成了一个反讽，或许是主旋律的缘故吧，无法施展。
日本鬼子都是被主角无聊死的。
其实还是一部女性电影，二十五六岁的春夏，四十不惑的周迅，再到七十岁的叶德娴与许鞍华，三代女性的坚强隐忍，成了洒在黑暗里的白月光。尤其是叶德娴，某几个片段很动人。泼墨般的海，沉默的大屿山，葱葱郁郁的芭蕉叶，掩盖了每个人心上的忧愁。
風帶着夕陽的宣言去了。遠處有悲壯的笳聲。夜的黑幕沉重地將落未落。不知到什麼地方去過一次的風，忽然又回來了！不單是風聲，有雷！風挾雷聲！海又動蕩，在夜的海上，大風雨來了！ 悲喜交加，欲哭無淚。我們勝利後見
许鞍华的逻辑性一直是硬伤。
剧情简介误导所有人。前30分钟就把简介里的事情讲完了全剧终。表白周迅彭于晏，非常青春，国家的希望就在你们年轻人手里。王宛之和小彬仔演得太不好，尤其小彬仔听到风声那幕非常尴尬。动作戏是弱项，日本人挨打几乎不反抗，宪兵扇方妈耳光借位打太明显了吧。枪决戏能看出来是特效做的，不如不要特写。
拍的真好，行散而神不散。恍然一点，做电影且热爱电影的人们，华语电影才是我们该努力的方向啊不是吗。
我怕有人会跟踪我，我就不过去抱你了。我们可以这样告别，很好了。死不重要，不要连累队友。
满满的戳到我的点 ，看完不想离场。久石让的音乐简直太棒。后半程哭的稀里哗啦。这半年很喜欢的院线电影。叶德娴和梁家辉无需多说了。连霍建华看上去都没那么不顺眼了。拍的平静克制。我反倒看到了无数的小高潮。小人物的轰轰烈烈就是藏在平静中的。哪有那么多惊天动地。青山变高楼，沧海成桑田。
17-影-28《明月几时有》很高兴许导这么高龄还在创作，也很高兴听到久石让的配乐。电影本身节奏极具许导个人风格主义，那就是极其慢节奏，对内容不做过多评价，算抗日神剧里的一股清流，看不看在你，反正我拍我的。
看到了许鞍华的心、野心和力不从心。大人物一笔带过，小人物特写慢镜，想表达的已足够明显。这里叶德娴和女儿云淡风轻地吃着盘子里的南瓜，与当年鲍起静和儿子谈笑风生地分那一个榴莲，一样的。管它窗外是楼起了楼塌了，她只想安安静静让人物好好吃顿饭。遗憾了四不像的配音，可惜了全面崩塌的演技。
人物性格和情节都尽可能多地呈现出复杂度，在这种大是大非的电影里已经非常可贵了
香港回归20周年献礼作品，之前预期比较低，结果整体看下来可以打70分左右，是许鞍华一直擅长的市井小人物，久石让的音乐可以加一星，不是所有的抗日片都枪林弹雨，这种波涛汹涌下的平静，小人物不知觉被卷入时代的洪流，才是战争最无情的时候，再一次爱上彭于晏，让我更好奇东江游击队背后的历史。
“死不重要，不要连累队友啊”农药心得
（7.0）这部影片讲述了战斗在各条战线上的仁人志士在香港这片土地上为了当下与未来而抵抗侵略者及压迫者的故事，2017年7月1日，今天上映。本片是浪漫主义的，牺牲下充满了乐观，拿片中一位主角的话说：你们也待不了多久啦。PS.久石让老师配乐，春夏同学参演。
许鞍华反手给李樯的这一巴掌相当的疼，骨子里对那种民国的向往和崇拜不知道是有意还是无意地做了嘲讽。糊里糊涂，你我都被卷进历史的洪流，回首望时，记住的大概都是片刻，千言万语仿佛是黄金时代的反语。在平凡人中寻找传奇。
许鞍华是要在红色革命题材这条路上走到底啊，不过比起黄金时代，明月几时有更像是迎合市场的应景之作，虽然电影还是有不少她个人的烙印，但总体感觉还是太主旋律，比较平庸。周迅的表演和久石让的配乐应该是电影为数不多的亮点吧。
卡司大片
和小妈一起上党课👻👻。这部真是成也叶德娴败也叶德娴。没有少女感的周迅和几乎面瘫的霍建华同框再加粤语配音违和感满满。可能是最血腥的彭于晏，许鞍华毫不避忌亮出撕杀场面，却有些用力过猛。然鹅那些家常琐碎的港式细腻真好，那些没有交代的留白真好，久石让真好，许鞍华擅长范围内的都很好。
很好看啊，之前打一星、二星的都是水军吧……这是一部与众不同的抗日题材电影，看之前不要有预设。周迅依然是大陆演值和演技最好的女演员之一，开场梁文道客串出差的时候我没忍住笑场了= =
一部带着天水围味道的抗日题材作品，气质脱颖而出。有很多常见的许鞍华的痕迹在里面——外聚焦、顺时性叙述、没有结局的结局、切片化的地下斗争场景…特别是梁家辉带来的黑白闪回画面，带来一个现代性的视角，与《天水围的日与夜》一模一样的手法，让人感慨的却都是贵姐和彬仔一样的香港无名英雄。
不愧是我最爱的华语导演之一，依然是悠扬沉静克制，却又于无声处雷惊起。
完全可以想象萱萱某官员在会议上严峻的说：不惜成本不怕花钱 请两岸三地都认的最好的导演，最好的演员，实力派的偶像派的老戏骨的小鲜肉的都要有！现在配乐谁最贵 就请久石让。钱不是问题。就这样又诞生了一个奢华阵容的航母级烂片。周迅这样的演技，有十年没接过好故事好角色了吧。
比黄金时代好。大背景下，依然细腻沉静的刻画小人物。叶德娴是真神，她一出现，质感蹭蹭往上升。第二好是永濑正敏。两人台词也分别点题了。其他好多演员比较尴尬或只能及格。
抗战题材快被祸害完了的时候，居然出现了这样一部电影，情感刻画极为细腻，看的时候真是五味杂陈。讨论明月几何的时候，文化自信有点出来的，到新七步诗那又没了，另外茅盾那首诗很好！梁家辉演技是好的，败在人设上，他应该是当年刘黑仔啊，彬仔还是太嫩了，除了一口气跑四十里山路牛逼。
强行向主旋律靠拢，除了生硬和尴尬，我也不知道该怎么评价了
看了梅雪风在大家上的影评，加一星吧。一群平凡人物，曾经这样伟大地惊心动魄过。影片最值得称道的，没有某Party的宏大叙事，这群人物爱国，而不是爱某个政党，这样他们的牺牲才不显得可惜
为了周公子去贡献的票房，结果略感失望。反倒是方伯母和黑仔在整部剧里人物形象要鲜活和特色的多！我怀疑是献给Hk回归20年的一部商业片，明星大腕多，剧情却无看点，频频有人离场！
“锦荣 你自己要小心” “我怕有人跟踪我 不然我会跑过去抱你” （看着很多老夫妻抹着泪走出影院 是比电影还要动人的场景）
年度群戏。即便集齐了n个金像影后，许鞍华拍的也不是大片，节奏仍然需要适应。放低的是口号，探求的是真情。叶德娴好厉害，童年的《纵横四海》至今难忘，只因她。
电影整体的格调、节奏和氛围都很喜欢。虽然有些细节太男女主角光环，反而显得格格不入。叶德娴当然演得好，梁家辉才是演得真好呀！
依旧是许鞍华细腻婉转的那套，但处理得差强人意。文艺视点下的节奏缓慢，虽有几个片段能得人心，但大多都太细碎，故事容量极小，这样所呈现的整体便散乱而无章，历史背景似架空也可。几个主人公戏份没有比重分配，重心无从安放，霍建华太尴尬了。
依旧是许鞍华细腻婉转的那套，但处理得差强人意。文艺视点下的节奏缓慢，虽有几个片段能得人心，但大多都太细碎，故事容量极小，这样所呈现的整体便散乱而无章，历史背景似架空也可。几个主人公戏份没有比重分配，重心无从安放，霍建华太尴尬了。
仍有几处水土不服的别扭，但意外地蛮喜欢的。观影时最好早到院厅几分钟，结合气贯长虹的《中国梦》宣传片和恢弘巨制的《建军大爷》预告一起看，或许更能体会这部片子的与众不同。结尾没有停留在剑南春冠名的维港夜景，而是落在颤颤巍巍上计程车开工的老年彬仔，许鞍华还是很香港的
彭于晏帅得冒泡
叶德娴你敢不再给一个影后？王菀之拥抱周迅叶德娴两场戏情绪都到了，但原谅我笑场了，大姐不适合正剧，还是继续拍你的兰桂坊一夜情吧。周迅的选角其实可以换一个年轻人来，主要问题还是缺少主线吧，可幸许妈很会带动情绪。
一般。看完之后没有任何感悟。叶德娴哭的时候我也哭了。最喜梁家辉与叶德娴，演得真好。周迅后期好看也很灵，前期造型太丑。两个台湾男主演顶着好看的脸看得我太尴尬了。音乐超棒，原来是久石让的，确实好听。
无话可说，太棒了！为所有人的表演折服，全明星阵容太考导演，如何能让这些明星变成可信的剧中人，打破观众心里的壁垒是最难的，看到梁家辉第二段采访，回忆与刘黑仔在冰室第一次相遇那个镜头时被彻底震傻了
影片塑造最成功的人物形象是母亲和女儿，几处柴米油盐的细节，几处大爱义的取舍非常令人动容。可惜导演刻意掐断观众的观众原本连续的情感，几乎算阉割掉观众的泪点。 整个片子感觉明明可以很棒很震撼，却被刻意的留白和克制给破坏氛围。撩了你半天，却就是不让你射。
比起黄金时代，此部才算精品。如果换成汤唯来演，片子还是会折。彭于晏要靠此片再度涨粉了，叶德娴老戏骨的戏份最动人。
很多细节处理喜欢，但还差半口气的感觉。夹在演义和写实中间，不知道应该当平原游击队看，还是当影子部队看，有一点可惜。三星半
儿女情长絮絮叨叨，家国情怀宛如做戏。许鞍华的格局小得令人发指。上一部萧红传记拍成了野史，这一部更是一股子靠着女权和主题的投机取巧。最后周迅吟诗更让人坐如针扎。2017.SIFF
三星半。其实没想到配乐是久石让，觉得结尾结束得有点突然，虽然是导演含蓄的表达方式。许鞍华拍这部片的状态和上一部《黄金时代》很像，延续了一部分素材「伪纪录片」的方式。彭于晏演技压过霍建华，虽然人物众多，你也得承认，真正能撑起这部戏的是周迅和叶德娴。大时代下的小儿女故事，明月几时有。
每一次见面都是告别，每一次告别都是永别。爱他就送点米给他。米是最精确最贴合主题的意象。叶德娴梁家辉最赞。
前半段人物戏份太均，铺垫太长，导致节奏散漫，后面领盒饭的走了以后就顺畅多了。里面演技最差的我觉得是周迅，一个是年龄摆在那，分分钟出戏，第二是她演戏实在太自我，演谁都是她自己，没看出这角色情感的递进。都是异乡人，所谓国仇家恨，都抵不过一个昭昭明月下的团圆。
许鞍华的女性电影，这次却放弃了女性主义。抗日时期的香港众生相，通过周迅角色的成长去串联那个时代人们的家国恩仇。但影片角色的能动性和影响力，其本身反而又是最小的。影片落于义士们的牺牲，胜利的希望只是落于台词之上，看不出“明月”几何。若只做串联作用，采访部分又显得画蛇添足，断裂情感。
其实前三分之一非常好，想不到七十岁的女导演竟然拍出北野武的感觉（刘黑仔段落）……后面确实散了，只有方太撑着剧情不太合适……而且彭周被埋伏滚下山坡时，风格竟然突然崩坏，十分不解……
刚开始周迅和叶德娴母女关系的演绎很不协调，各说各话的感觉，大概是陆港语言和文化的差异。在《客途秋恨》中张曼玉和陆小芬就像一对真母女。叙事克制，而且是拍给香港 广东的。在抗日背景下脱离了党派之争和归属的普通人的抗日行动。梁家辉演绎的号，想起侯孝贤的《戏梦人生》中李天禄的讲述方式。
总的来说，这个电影根本就用不了这么长时间，部分情节没有存在的必要，虽然是部女性大电影，但周迅的表演中规中矩，可能也是因为角色人设的原因，注定没有太大的惊艳和突破，几个男演员戏份比较分散，在同一部电影里给人的感觉也大不相同，总体来说，这个电影还行，就是时间太长
看的时候想到了最近中国乱七八糟的一堆事，突然想哭。 他们用命换来的自由不是让我们这么糟践的！我们应该永远朝着自由和美好前进。 我彭于晏演啥像啥！
死不重要，不要连累队友，全场爆笑！
久石让还是保持水准的。/从此片看，粤地抗日，艰难有余，凶险不足啊。/时而剧情片，时而喜剧片，特别彭帅帅出场的时候。
这可是上映了的电影 你们不要太苛求了吧 （拯救评分）
和黄金时代差不多的问题，支流太多，主角刻画单薄，未免太平淡了些。只能说结局的平移镜头很赞。问：许鞍华是如何爱上这种明星大电影的？
拒绝评价
“死不重要，不要连累队友。”
50/100 没有灵魂的电影。整部片子都没有香港车水马龙的街道那一个镜头令人五味杂陈。
迅哥演技加一星！
这是真实而残酷的抗战，为了不让队伍牺牲，方姑放弃了救自己的母亲。方姑先是说母亲虽然自私但是心是好的，然后泪水在眼睛里打转却强忍住，再转身走了几步蹲下泪奔。周公子演技精湛，这层次的推进看得我差点落泪。
2017电影院里看的最烂国产片，同样是抗战下的群像戏交叉叙事给罗曼蒂克消亡史提鞋都不配，支离破碎不知所云，支线和废戏多到想睡觉，许鞍华拍小人物的本事搁到主旋律大背景下就hold不住了。演员更是槽点满满，周迅脸部打针过度塑胶感僵硬肿胀，霍建华一出现就是电视剧质感，彭于晏一贯讨厌，春夏干嘛的
故事支离破碎
公映
比建党伟业好一点，但是不如建国大业
有佳句无佳章 片首营救文人 带路人打伞 众人各自加入人潮 悄无声息 片尾梁家辉弯腰搓手上出租 终是平淡
1号晚看的，看了很失望。片段都好，但不是好的片段就能凑成一部好电影。还有难过的是，王菀之为什么要演戏啊……
蒋雯丽还是那个蒋雯丽，周迅却不是那个周迅了。
看预告片的时候还以为是一部气氛超紧张的抗战片 结果更像是一部波澜不惊的彬仔回忆录
“风带着夕阳的宣言去了。夜的黑幕沉重地将落未落。”明月几时有，一行白鹭上青天。有一份热，就发一份光。那样可以为了国家不问明天地挺身而出的年代，试问现在我们还有这样的勇气吗？
看到一直痛哭，一开头看到梁家辉就想哭。说到热血，许导演从投奔怒海开始就一直很爱爆头，非常愤怒，针砭时弊，我一辈子的偶像啊。
我觉得我是许鞍华脑残粉，黄金时代我也喜欢，这部我还是喜欢！其实女主角是方妈，好喜欢这老太太。
…我觉得我还是喜欢黄金时代吧
“自己死不要紧，不要拖累队友”一句让观众笑喷的对白，竟又让观众泪流满面。时代有分战争和和平，但是人之为人，总有在意的人，抹不去的情感，这也是这部电影准确抓住的点。
5星只给周迅，其实我刚坐下屏幕还在放广告，但是我就是！要！打！5！星！给！周！迅！
两星半吧。非常非常平庸，但也没有超级难看，选角还是可以的。久石让配乐加分。你迅真是美得无死角呀
依然很棒，涓涓细流的情绪累积，在看到方麻麻说对不起的时候哭的停不下来……梁家辉也棒，不是演，就是他
很好看的 笑着笑着就哭了 再听着久石让的音乐 更是伤心 开放式的结尾 希望我们一切都好
闭眼黑的风气真的不能好了，特别是“一个演员毁了一部电影”这种黑人套路，敢情其他好坏统统看不到只看得到那一个人？......今天去看了首映，看完全片都很没有任何违和感和尬点，能够把一个故事讲得完整就是我对国产片最大的期待了。许老太的hk回归20周年献礼片，很有诚意！没看片子就打一星的去投诉吧
这就是许鞍华的“无事发生”电影啊！洪流中的小人物、母女情好感人 笃定细腻 膜拜叶德娴 当卡司逐个登场我仿佛看到整个香港电影的风貌 是种难以名状的集体回忆和感动 这是最喜欢的地方 最后镜头接上如今的香港 惊艳 各个情感位的拿捏和分割也很棒 伪纪录片的穿插本就喜欢 以融合结尾就更妙了
看到票房这么低赶紧找上小伙伴们一起来支持。但是故事完全不抓人啊，写大时代下的小人物也要有感动点才行。演员没问题
《水调歌头》是香港人很喜欢的一首古诗词，港剧中不时会听到“但愿人长久，千里共婵娟”的诗句，因为他们很看重团圆。电影一头一尾，周迅饰演的香港游击员方姑，在码头分别给回大陆的茅盾与刘黑仔送行时，总是说“胜利后再见”，有一点点许导以香港人的身份立场，盼望与大陆同胞的团圆的意思在里面。
瞎几把拍
打一两星的。那xx大业你们打算怎么给分？
“那么胜利后再见了。” 方姑和游击队员们之后的命运如何呢，反正香港是枝繁叶茂起来了。
真孤清啊。
彭于晏身上没一点年代感
我相信何冀平对于剧本本身的架构，何冀平是用擅长小人物映衬大历史的。许鞍华的电影节奏是文艺片的基调，这在抗日题材影片中独树一帜，平淡之下的波澜需要观众静心体会。周迅撑得住角色，霍建华戏份虽少却很出彩，最后部分爆发力让人感动。
因为周迅和导演才想看，确实不差。看着里面那么多老面孔的香港演员觉得很是感慨。开头的声音我竟然能听出是梁家辉，一开始看到叶德娴差点没认出来，岁月有点太急，竟然还有唐宁，也是差点没认出
电影院断断续续看完的，许鞍华风格的商业片，叶德娴的演技还是明显胜过迅哥
音乐惊喜 梁文道意外 唐宁水灵灵 但是全片故事性很弱 慢慢慢 浮躁如我很想拉进度条 不是那种文艺气息的慢 是尴尬慢
看样子还中在《黄金时代》的套儿里没出来
此片虽是抗日背景，但没有激烈的打杀场面，每一个镜头仿佛都在述说一段故事。方兰角色有点单薄，像串联每个人物的线；方母角色最丰满，从最初的自私小气到最后的牺牲，完美诠释了自己说的"死不重要，不要连累队友"；刘黑仔的设定最有意思，说笑间杀死敌人，彭十分贴合角色了。
我会给7分。女导演导的片子就是不一样
………没有什么成就，还不如黄金年代，依然是抗日神剧的节奏
首先，这种类型的片子能做到不沉闷，可以有5星。其次，电影故事线还算完整，人物虽然性格刻画的虽然不够，但也还顺畅。PS：你问我：明月几时有？我只能说：Our time will come!
许鞍华擅长刻画小人物，用细腻来丰富整个故事，即使平静也能让人感到身处乱世的热血沸腾。叶德娴的演技真的太赞了。
和《色戒》《风声》比起来真的差好多，片子比较闷。
浪漫浮散，沉静但是似乎失去内核，大概就不是太好了。春夏，彭于晏都真好看。
反常规和女性视点下的战争片，很喜欢影片的调调和节奏。最后一幕由小渔村转向如今繁华的维多利亚港，好像娓娓道来一个故事似的，“胜利再见”。
胜利后见 那么胜利的标准又是什么？当结尾镜头从旧时香港的农田 摇转到现今的高楼 昔日的平民英雄 也从黑白的访谈中回归彩色生活；留下来的叫做历史 已经过去的 都交给时间 (本片基调与主旋律无关)
哭的不行，许鞍华的女性视角一直很打动我。
一部叶德娴把所有人的演技按在地下摩擦的片子，不过比起《黄金时代》来说，剧情上确实丰富了很多，就是意义不大的时长有点儿多。最有道理的一句话莫过于“死不重要，不要连累队友啊！”
不是所有的电影都要拍成套路
談剪接，是雪蓮與許鞍華首次合作。1)插入沉默數秒的梁家輝這剪接神來一筆。2)周迅首執任務推開宅門交出情報，停在周迅正面沒交代收受者何人，意義有二：一是直視周迅讓觀眾認同其身份轉換(村姑變抗日份子)，收受者何人不重要；二則將情報交付觀眾(電影邀請卡)。3)春夏與霍建華酒吧交接情報，充滿詩意。
彭于晏的角色应该会深受粉丝喜欢
很闷但又说不上是烂片。片尾方姑和刘黑仔准备去救方母，还以为终于要迎来惊心动魄的高潮了，结果两个人在监狱外徘徊了一阵又放弃了，然后就这么平淡无奇的结束了。好吧，可能真实的香港抗战就是这样，没有抗战片里司空见惯的枪林弹雨，但平静寡淡之下仍潜藏着无数生死攸关的抉择
★★☆；
所有久石让和叶德娴的地方都不错。可惜重头戏找的都不是珠江脸，别告诉我北人南下，锦荣这种名字逃不出珠江圈。周迅扮少女牵强，但也想不到更合适的，彭于晏口音出戏，霍建华我都看得出他演的不是汉奸，骗得了谁。脑补一下“一江春水向东流”陶金那个形象大概就合理了。TVB熟脸除了吕良伟都还在状况内
这种影像风格是属于许鞍华的，它可能不是史诗大片，却充满了细腻的人文关怀。 三个主要人物，刘锦荣部分有些鸡肋，当然不能单纯怪霍建华，和剧本也有很大关系。不过三人和叶德娴饰演的方妈比，都逊色了不少，这个妈，自私自利，但对女儿（不限于亲生）的爱，真的让人感动。 音乐真棒，原来是久石让。
想讲大时代的故事，和王家卫的《一代宗师》之间大概差了十个《太平轮》
2017.07.01 红星
看之前知道是有评论争议的电影，看完之后发现果不其然，不过这就是许鞍华呀。用平常的生活絮絮叨叨的细节讲述家国大事。叶德娴的表演是所有角色中最到位的（会因为厉害的演技忘记这是叶德娴）。许导演加油，你拍多少部，我看多少部。
作为党员，我给五星。
还是挺喜欢许鞍华这种文艺调调的
节制力够了，感染力不够。最有感染力的，是日本人久石让创作的原声音乐。对于一部抗日故事主题的电影，怪怪的。
那样的年代，每个人都无法直接表达情感。每个演员都认真，感情还是许鞍华导演的强项。给梁家辉和叶德娴点赞。
即便电影有着一个真实为蓝本可歌可泣的故事，但许鞍华却并没能赋予其在《明月几时有》以真正的新生，对节奏近乎失控的冗长，凌乱无序的叙事结构，都让这部电影固然有着抗日时期的背景，有着国恨家仇的情怀，却难见何般力道深度可言。
什么鬼
如果有粤语版可以再刷一遍，因为故事背景是hk太多hk的老戏骨国语违和。导演和演员没问题色调特别美，配乐久石让，都可以说惊艳！迅哥演出了女主的少女感，那双眼传神，这个角色大陆女演员只能选她，所以演的也最出色，其次是叶德娴梁家辉eddie。剧本的问题有点平淡结局戛然而止（可能是本意）
绵柔的风，海上的云。还可以再克制平淡些。
女导演电影的韵味让我在三人包场的影院落泪，没有什么原因.喜欢放弃救母的远景，喜欢周迅念矛盾的声音，喜欢很多雨天场里无对白的过度，只适合自己看.
电影就像那小小一艘船，虽然坐着现代中国最好的小说家、哲学家、记者、编辑等等，却终究托不起一个现代中国的情与心；虽有茅盾顶尖的文辞多次唱诵，却只能在感情激发不足之时，以“悲壮的笳声”（那动人的配乐）代替。节奏虽不甚连贯，却也并未给人不舒服的感觉，总体来说还是一部不错之作。
细节好生动。再大的历史传奇，到她这里只是细致入微的琐事，一句轻描淡写的台词，一个心领神会的动作，原来生活更可贵。
看片名我以为能看到乡愁，并没有。有留白，但是稍显无力，也没什么余味。相比之下，《黄金时代》还显得更完整。
许鞍华的主旋律也是文艺的
文艺的抗日剧，剧情平淡，画面清新，但感染力一点都不弱，润物细无声……周迅真的是个让人羡慕嫉妒的有灵气的女子哇
Fun
死不重要不要连累队友。调侃女儿的玩笑话没想到是给自己立的flag对不起 连累你了…想到 在这世界的角落两国的普通人战火中的生活。穿插的彬仔的访谈就说明了电影的节奏了，就是对过去一些事情的追忆，已经云淡风轻，生活的节奏是永恒的总是要吃饭睡觉吗。关于吃的描写特别多啊。
好在没有英雄主义式大煽情，是一些很微小的力量。雾蒙蒙的码头和周迅含着水光的眼睛。香港，旧埠矮巷或都市高楼，哪个年代都有这样的人们啊，传单和反抗，来自街巷穿行在街巷的年轻人，不是一如七十年后吗
抗日的家国情怀本应该是很激昂，外放，热血沸腾的，可是导演却拍的很克制而内敛，更突出了举重若轻的力量感。文艺而不矫情，好演员太多，亮点太多。像诗词一样留白很多，需要你自己去体会隐含的情节。觉得只有情节紧张，戏剧冲突鲜明才叫电影的那一类人可能不太适合欣赏。
感觉看了部假电影，要不是在电影院，我一定全程开两倍速.....
最重要的是给人以真实
霍建华和春夏的戏份删掉会不会更紧凑一些啊😂
恭喜霍建华，你终于不是片中演技最差的了。（因为王菀之）
3.5叶德娴饰演的方太可以值回票价，角色立体丰满，不动声色的反差，真实感人；梁家辉穿插，老态毕现的瘪嘴动作，也让我忍俊不禁……其他的，恕我直言都是辣鸡。周迅的poker face，霍建华的gay里gay气，彭于晏的高！大！全！，还有王莞之你好好唱歌不好吗？😂
周公子的坚定，久石让的配乐，沉重历史下小人物们的坚韧。游击队之歌唱起来的时候我都要哭了。
还是很在意配音的问题，总觉得就算交流困难也比强行统一好。不是什么枪战谍战大片，但直接同今日联系起来，细想来是很有意思的。
剧本无力，艺术性达标，演员演技有亮点。叶德娴最佳女配角预订，周迅这次没有进入状态，有点尬演，希望年底《如懿传》能够回归正常发挥。梁家辉的戏全部剪掉应该会提升一些观影感受
很诚恳 很动人
演员演的确实很松，尴尬的演技，矫情的特意，散了。
多年以后，我一定会忘记剧情，但我绝对不会忘记彭于晏出其不意杀人大法……
感觉许鞍华在故事情节上刻意学侯孝贤反高潮
周迅加许鞍华
四十年代的香港，缘起于张爱玲的文字中，勾勒于许鞍华的胶片里，三十年前的《倾城之恋》，三十年后的《明月几时有》。拍电影的人已是古稀，看电影的人已过而立，而百年香港最美的年华永久的定格在烽烟缭绕的四零年代。
文念中+余力为
我们胜利再见。
并不糟，或者说许鞍华凭其娴熟的技巧，之于我们构成一份温和的感受。抗战的生活点滴化成诸支细流而进入影像，更多的残酷与暴戾也只是惊鸿一瞥。只是导演似乎依旧未能放弃暴力与打斗，以及某些血性气息极强的东西，乃至于呈现出风格稍显混乱，但终归并不影响作品中的那份诗意。
战争都是建立在牺牲上的。最后的时代转换真的做的好漂亮，周迅老了，看她后半段比前半段舒服一百倍。叶德娴在里面把市井气和家国大义和为人母做的太到位了。音乐也喜欢。唯一扣分的地方在于我到现在都没get春夏那个角色的意义
牺牲可以，但不要连累战友。。。。或许真人真事改编，剧情比较散，就叶德娴立了起来。
许鞍华的动作戏笨拙到了可爱的地步，军官武士刀一挥，霍建华裤子破了嘎嘎嘎嘎嘎
喵喵喵？？？？？？？？？？
很许鞍华。
一星给彭于晏的帅，两星给久石让的配乐。剧情有些摸不着主线。
多加一星是看不惯这么低分。虽说美人迟暮，可到底这也不是在演一个绝代佳人，颜值如何无碍于人物命运的表现。还是很喜欢许鞍华的片子，散淡又老练，对生死无限从容。周迅的表演其实可以更好，爱情的部分稍稍弱了，抉择的瞬间反而令人动容。未必人人都有机会做顾晓梦，兵荒马乱里多的是不知名的方姑。
文艺版抗日神剧。看了几个黑霍桑的热评，老婆表示盛世美颜不需要演技。
开篇讲文人群体的转移是一气呵成的 群像展现 人物关系的表现力也是最好的一部分 随着叙事推进 镜头对叶德娴表演的捕捉是许最擅长的 也正是有了这些零散的片段 明月几时有有了许鞍华的标签指认 梁家辉的口述回忆 是许在黄金时代失败后的不死心 这种一脉相承的间离表述 成为电影最异端的存在
有人觉得散，比起黄金时代，这部算紧凑了，演技没什么问题，台词布景表演都可以。没有影评人说的这么不齿。为了平均评分我要打上五星！！！配乐很棒！
比《黄金时代》更有感觉！ 后1/3，是流着泪看完的。总体来说有一点点的不流畅，本来是四星的，但为最后“夜幕下太平山的影子转到灯火辉煌的现代香港”这个惊艳的长镜头，加一星。
讲真不够许鞍华以往的水准。失去了一向冷静客观的态度，开始一本正经的煽情。作为香港新浪潮最后的尊严，终于也向市场低头了。
辜负了彭于晏和周迅
真实而细腻，只是少了一点历史大背景，少了一点大片气质。20年前香港回归的时候，许鞍华参与策划了谢晋导演的《鸦片战争》，在宏大历史背景之下，同时又有真实而细腻之处，以及小人物的命运。
如果许鞍华是女导演中间的佼佼者，那女导演也就这样了
故事真的很平淡，还不如逆时营救，彭于晏人设比较讨巧
周迅好美
没想到打鬼子可以拍成家庭生活，上班下班…………不错的片子，演员也很重要
避风塘，咸鱼干，硝烟，地下的战火，缝不住的情报，割舍不了的情，平凡的人在不平凡的年代，有了身不由己的不平凡。
明明是一部应该组织学校机关一起看的电影却没什么宣传没什么票房真是搞不懂你国电影市场和总局的把控。PS：叶德娴真女主，太出彩了，幸好看的粤语版。
用黄金时代的方式拍这个完全不适用…太乱了…本来是一个很好很感人的题材 虽然想描写那个时代的各种小人物 可是每个人都刻画的不够
跟黄金时代一个毛病，故事松散，节奏混乱，演员方面周迅不功不过，彭于晏和霍建华像是走错片场，缺乏亮点。
四星全给迅哥出神入化的演技～
金像奖预定。依然是我爱的那个阿Ann，近七十高龄仍不改新浪潮的先锋本色，持续进行影像叙事实验，脱帽致敬。像是《天水围的日与夜》和《黄金时代》的合体，从未看过如此骨骼清奇的抗日电影。细腻的群像描摹，从容的运镜设计，欢快的崭新配乐，大量启用本土艺人，这背后是许鞍华对香港深沉的爱恋。
十分拖沓，情绪推进也太慢，尤其国语的配音加上大比例的大陆演员面孔，完全冲淡了港味，不能体现这是发生在香港的抗日背景。周迅老得出戏，彭于晏偶像气质太明显，一点也不游击队，伪记录片的形式请明星来演讲述者很难让观众入戏。王菀之在一众影帝影后包围中，贡献了全片最高演技水平。
香港回归二十年这天看了这部香港电影，感觉自己很红色！真实人物原型让人真切体会那个年代的艰难！长镜头那场戏迅哥演技爆发，电影前半小时彭于晏帅呆，叶德娴被抓演的揪心。不同于以往的一部革命题材电影。
十分拖沓，情绪推进也太慢，尤其国语的配音加上大比例的大陆演员面孔，完全冲淡了港味，不能体现这是发生在香港的抗日背景。周迅老得出戏，彭于晏偶像气质太明显，一点也不游击队，伪记录片的形式请明星来演讲述者很难让观众入戏。王菀之在一众影帝影后包围中，贡献了全片最高演技水平。
香港回归二十年这天看了这部香港电影，感觉自己很红色！真实人物原型让人真切体会那个年代的艰难！长镜头那场戏迅哥演技爆发，电影前半小时彭于晏帅呆，叶德娴被抓演的揪心。不同于以往的一部革命题材电影。
明明就是香港在抗战时期的众生相，说支线混乱的你们是认真的吗。。。
在知乎上看到一条关于周迅演技的评论：周迅现在演戏淡定到可怕，像滩余烬，虚脱了也没有了生命力。怔怔地看你，幽幽地念台词再加上一滴眼泪，所谓的高级演法
写实日常的描绘，和被遗忘的抗日英雄，完全吻合
喜欢，平静克制，虽散但细腻，叶德娴可以瞄准好金像，金马最佳女配了。
死不重要，不要连累队友。叶德娴演神了小老太太
是都看惯了狗血四溅的打斗大片么……所以那些差评的到底是low还是水？？？
对比以前的电影周迅表现一般。彭于晏老样子。霍建华其实进步了，念台词时候肢体语言稳多了。故事，平淡。
文艺抗日片 客观来说 在许鞍华正常发挥之上 人物真实克制 剧情除了因为时长问题有跳跃 但是不跳脱 周迅加上一帮真戏骨戏骨 所以片子的整体水平在今年国产片里都是可以的 就是这个题材…其实真的没什么好说的…三星半
一部文艺调调满是演技派大牌的主旋律片，腔调棒棒哒，风格也很独特。但这样的题材用这种手法拍似乎少了点荡气回肠或撕心裂肺感。
像是没有取舍地把每个人讲了一遍，群戏有点尴尬
周公子，爱你！！！惊喜：周德娴的所有戏份；周公子读诗；彭于晏的酷。美中不足的是霍建华的台词和彭于晏的表情。
霍建华像一个鸡贼的.....很多多余的人物 拍得也很散 唯一吸引的是彭于晏杀人和久石让的配乐了吧 哦还有渡口的景
想给两星。整个看下来比较割裂，人物的价值向度四分五裂，没有焦点（叙事的或情感的），形式对内容的加持也十分有限，企图在混乱之上作统筹，并没有太多作用，大概#想说的都在结尾了吧#。
东江游击队，一个又红又专的故事，但是拍的却十二分的文艺。久石让的配乐也是令人沉醉。
好平静的投奔怒海
最难得为克制，多少情绪隐藏背后
真的需要看好几遍吗？
小精灵周迅，花瓶霍建华，最佳女配角叶德娴，王菀之是不是戏太过了？？？她的配音也是真的够了。彭于晏演得好！
春夏小姐姐美美美！给四星吧，说不救人的那段还是非常真实的，霍建华没有评论里说的那么差啦，还是挺好的，彭于晏一如既往的凹造型满分
副线有点乱 没看明白想表达什么
许鞍华大概真的不擅长拍这种题材吧？拍摄手法明显松懈，全片没有焦点，几个主要人物的故事线也不出彩，平淡到还没开始就已结束。香港大小明星齐齐献礼，适合去数星星。我是为了梁文道而去的，然而到结尾都没看到道长，大概是前面我迟到错过了。哭……
许鞍华都已经七十岁了啊…
如果再加斯琴高娃和林嘉欣，就把喜欢的老中青电影女演员全部集齐了。在许鞍华的镜头里，这段历史被处理得如此云淡风轻又暗藏汹涌。不得不再次感叹她对各类题材总能保持自己的独特视角。人生的悲欢离合、家国情这些宏大命题都融入在那个动荡年代的一位位小人物里，这拍得很“犯规”却也足够抓人。
主旋律。懷疑導演許接到上級命令，喜迎週年慶。香港好幾位老牌演員，真是難為他們了，很認真地很生活化地說著幾句一本正經的臺詞，忍不住笑噴。彭于晏，去年出演一部主旋律，今年又出演一部主旋律。其實，更喜歡他們説粵語，聽不懂沒關係，有字母呀。
周迅老了，再也无法演少女了，哭哭
还是比较喜欢这种文艺片，看着有味道，而且得细细品，体会不同的时代，感受那个时代下人的状态和心境，越来越觉得历史是那么的有意思，而且，我们都会成为历史！需要吐槽的是，一些人的配音，很出戏，但是久石让的配乐，还是让人觉得耳目一新！
可能是因为叶德娴的缘故，有时影片会不自觉得跑到“天水围”那个路子上去了。如果说《黄金时代》还有一些史诗感，那这一部就完全成了借抗战背景来完成个人情感的表达。最后一个横摇镜头，时过境迁，还是击中我了。
两星半吧，我知道主线是东江纵队，主角是周迅，但由于主角有时会下线，导致整个片子看起来非常散，更像是片段的集合而不是一个完整的故事
最让我不满的是周迅的戏份干瘪，演技也一直被叶德娴碾压。为叶的演技数次落泪。很多好细节，比如刘黑仔去农民伯伯家吃大米干饭配咸菜，就问农民伯伯为何不吃，他说吃饱了。期间有类似肚子叫的声响，当时还以为自己饿了，后来发现是蛙鸣。用蛙鸣暗示农民伯伯并没吃饭，妙。录音是杜笃之，也只有他。
某些人在某些方面就是天赋异禀，就像演戏之如周迅，一颦一笑皆上镜。而霍建华，看电影前我想象不出他的演技，而他也没有让我失望……一如既往始终在戏外，老干部和小演员一样，浮夸得假惺惺
说实在的看完觉得有点惊讶，就……这样了吗？的感觉，宏大感都不如黄金时代啊，这种紧张的，男性的题目真的都被许鞍华拍的这么淡，周迅的女性视角的关系吧。春夏大银幕里真的很有魅力。还有彭于晏不要太帅了！他的荧幕形象真的是好讨喜，爱！于雷雨及练车后。
能把主旋律拍成这样难为许鞍华了，导演气质还是很感人的，不缓不急的人物带动情节的方式和时代细节依然讲究。不过不知道是因为这类故事对于观众来说实在腻味的严重还是个啥，文艺感虽然减了不少腻味感，但是彻底不了啊，反而有种刻意的松垮垮的感觉，可以说是先天不足吗，嘿嘿。
彭于晏演技进步之快真是刮目相看。
小人物的时代抗争，感觉是许导的敷衍之作，反正从剪辑我没看出多用心
许鞍华的电影永远都是慢镜头里说故事，但从不让人觉得无聊，每个演员每句台词每个神态在她的电影里就像是挂上了她的名字，所有的细缝里都塞满了属于她的空气，这就是她的风格。战争是很多面的，此时她的战争，无声胜有声。
除了霍建华和小演员之外演技没问题，细节拍摄到位，问题在于剧情约等于零，回忆式的串联到不如没有，反而显得更乱了。不过能看公子和叶德娴对戏已经很过瘾了，公子台词真的棒，角色问题没有太大发挥空间。
真不敢相信许鞍华会选这种剧本 感觉刀架脖子上的产物 另外春夏好美
多纯真的革命浪漫呀…
或许是看多了吵闹片，在暗涌幽静处时总会自己提心吊胆得一惊一乍。看电影的时候会让我想起小时候听长辈讲以前的故事，上课听老师讲历史，那么直接，那么真实，却又那么自然，那么动人
一星给桃姐，一个看上去自私的人却又把不连累别人作为自己的处事标准，多么公平的价值观，人物饱满程度像是鲁迅笔下的人物，更是许鞍华镜头里的标准人物。一星给许鞍华。一星给久石让。一星给周迅和霍建华。一星给帅到心动的彭于晏。豆瓣评分不到7分？呵呵，去你丫的！
一种悲壮的盎然。
原来战争也可以写成抒情诗。温柔的力量也是力量。
很有意思！没有以"事件"为中心，而是从小处书写那个年代投身革命的平凡人的状态，反而更加动人！ 迅哥没法再演少女了，再有灵气也扛不住脸上胶原蛋白少了…叶德娴和彭于晏简直不能更可爱一点了！
乱世儿女情，娓娓道来。许鞍华仍然坚持讲（女）人的境遇。庆幸的是，和平年代，人们不用再生离死别。
前面铺垫好长，以为要说说这群人的故事，结果并没有，情节有些散，但也有主线，总体还是让人愿意看下去的电影，周迅老了，少了点少女范儿，但潇洒劲儿还在
拍得这么勉强
轻描淡写，闲笔太多，“散”比“碎”还要致命。《黄金时代》中的玩命间离串联出的完整性还展现出了些许群像感，到这一部则完全蓄不起情绪。梁家辉那条线有一搭没一搭太浪费。迅爷真的老了。唯二的好感来自叶德娴与久石让。
3.5 大时代，小人物，小情愫，想起青木瓜之味的清凉画面构图
影片全面展现香港沦陷下的平凡人可歌可泣的抗争故事，堪称一部“文艺范儿”的史诗大片。强力推荐。
大时代中的细腻情怀是许鞍华最擅长的，从《黄金时代》开始的新试验，伪纪录片模式这部明显更成熟了。影帝影后扎堆秀演技，故事也一点不沉闷，出了霍建华王菀之外无败笔。感觉许鞍华拍《倾城之恋》会很合适，结果一查资料发现竟然早就拍过，太喜欢这种文艺的主旋律调调。
叶德娴 梁家辉 周迅 太牛叉
7分,死不重要,不要连累队友(说自一个老妇人).国家危难之际如果每个人都偏安一隅苟且偷生，国家没有复兴；方姑线虽平静但有小刺激小感动，刘黑仔线风趣勇敢，打杀小激情，各种间谍也令人敬佩动容，正因国人如此努力，我们的明月时代才会到来。叙事看似无聊却没有无聊，7.1与陈赛看，影院有个抓娃娃狂人
文人拍片可能就是这样吧，派头腔式第一重要。不要当战争片谍战片故事片才能看得下去。配角梁家辉触发泪点。
一部讲述东江纵队的群戏，所以，所谓的主角也没有他们个人的结局，看下来也会有抓不住重点怅然若失的感觉。影片开头的大营救看似不重要，实际上却是整部电影的灵魂，给方姑坚定革命之路撒下心灵火种的关键。献礼片也不错了，配乐不错，印象深刻。
很许鞍华的片子，总归还是太挑眼缘。那种绵绵的细节中说不尽的都是故事，看似平淡如水，各种冷暖，总归还是要喝下去才能体味。情绪几度都被带到爆发的边缘，却又忽然收了回去，欲说还休之间，留下的回响似乎才是人生真味。许导一贯的借小说大，大象无形，渗入人心，后味悠长。
大时代
总的来说不太懂许鞍华，比较刷存在的是叶德娴和彭于晏，所以彭于晏和周迅在一起做感情线也不错呀，好久不见周迅，突然明白像她还有满岛光这样的女演员，灵气是不会随着年龄衰老的。
主旋律拍成这样很有心了，梁家辉几个镜头好厉害啊
主旋律拍成这样很有心了，梁家辉几个镜头好厉害啊
双榆树ume夜场，2017.7.7
果然是近期最有趣的电影，舒缓风格下平常人的抗日，国内前所未见的表现形式，有很好的段落也有很糟的，除去家国情怀，日常生活的气息是最打动人的
陈小姐看完此片的内心感想是:1、彭于晏为什么这么帅~2、叶德娴演的真心好。孟才才看完此片的内心感受是:1、影帝只服梁家辉~2、明月几时有，基情一声叹。
平静中暗自汹涌 我的妈呀 也太好看了 可以说是煽情的不留痕迹
到底是許鞍華，去傳奇化是對這題材最好的處理。葉德嫻送周迅離家那場有個很短的站在樓梯上方的鏡頭，眼神真是絕了。開頭呂良偉開口的時候我想說敗了居然買錯國語版，到看完我猜大概就祇有國語版的吧，主演除了葉、梁，剩下一票年輕演員裡唯一講粵語的祇有災難般的王菀之和並沒臺詞的盧巧音（倆歌手）…
觉得挺好的 大家都演技在线 特效还需要提高 细节处理的挺好的 彭于晏还是一如往常的帅和演技在线 看到梁文道也挺意外的 春夏的演技也挺稳 不飘 还有就是王宛之演的是个傻子么？？ 不过对我来说6.9有点偏低了 就像在我心里风声是一部上8的片
后半段才渐入佳境。感觉明年金像奖服装、配乐、美术、表演奖都很有戏，叶德娴很可能拿女配。（更正：这片原来香港没有参与制作…那就换成金马奖吧……）
色彩调的好看，人物鲜明饱满又可爱。好看啊
为什么总会有人对认真拍的电影苛刻无比 ，而对那种明显拍来圈钱的烂片无比宽容
迅哥演技还是赞的，营救那个不靠嘶吼的哭戏打动了我，彭于晏痞痞的怎么看都不像干革命的，霍建华最后那场戏还行，春夏的角色怎么被抓我没看懂，整体电影除了开头后面都是慢节奏的，但因为演员们大部分演技在线，还不至于让人犯困
五星是因为周迅那行泪
一点也没失望，久石让也是加分项
看海报小图还以为是汤唯、陈冲。题材很讨巧：文化人、香港、游击队…爱死迅哥儿了。客串各种大腕港星。叶德娴演得太好了。
说实话两个男主都挺尴尬的，王菀之也挺尴尬的。不过也还行吧，2个多小时，一点都没有分神。
政治性太强了，不过拍的还是很不错的，有种沉重而压抑的诗意
从林荫小道那场戏之后才渐渐入味，可惜结束了。如果换作粤语应该要好很多，可是没人会看，春夏周迅叶德娴，浪费了包括久石让的音乐，余力为的摄影，和众配角在内的强卡司，如果碎片化不讲这个讲什么都会更好。用王菀之太出戏了，比卢巧音还出。叶德娴叫周迅是阿妹，周迅一回头，说，请叫我阿密特好吗。
兔比人肥美 方母更耀眼 送伞传金泪 春夏秋波眼
电影四星。。一星给许导和周迅。。为坚持这样艰难的题材和大胆的尝试。。电影不是什么主旋律大片。。而是半纪录片形式的众生相。。三条剧情线由周迅饰演的方兰串成一体。。没有炮火连天和激情就义。。只有香港沦陷下普通人的生活。。迅哥儿的表演让人难忘。。最后那快要涌出的泪把我的心都揪住了。。
三星半吧，梁家辉，叶德娴香港的神级演技都在这了，看梁家辉的时候让我想起前年跟他在798偶遇，真的是让人尊重的艺术家，那个范儿就让人肃然起敬。周迅和叶德娴的母女戏看的我几度泪目，冲这些艺术家也该买张电影票了。比较大的败笔跟《桃姐》一样，一部港片，为什么要强行讲普通话？
放低要求，就会觉得这片还好啦。许鞍华不适合大场面
采访结束，他们走出房间回到日常中——虽然知道作者想要的东西，但是前面却没有积累出来味道。另外，梁家辉在中间假模假式的访谈是做啥呢？谁不认识你是梁家辉啊！
____，把酒问青天
女性角色出彩 叶德娴真的是很厉害 鲍起静和叶德娴同框了
不是许鞍华最好的作品，却是这些年最好的抗战电影。游击队之歌和霍建华七步诗是败笔，周公子扮相也显老，但有叶德娴在，真正诠释了什么叫牺牲，市井浩气才最令人动容。谁说没有高潮？那两次突兀的枪声和弹孔，足以击穿心脏和泪腺。
散文化的叙事节奏显得张力不足，许导在驾驭这类历史战争题材时，多少有些力不从心，以至于《黄金时代》中用过的类纪录手法，也显得游离于影片叙事之外，略显突兀。影片最大的亮点，在于对政治抉择动机的个人化解读，“明月几时有”的隐喻，抗日的主题配上久石让的日本音乐，种种内在张力值得反复玩味。
所以叶德娴才是英雄。湿漉漉的香港看起来好像云贵高原风景。
叶德娴的演技照亮角色的人性光芒，笑点与泪点皆因她。久让石的音乐真好听！悠扬深远。
叶德娴真是好，举手投足都是戏，难得再次把柴米油盐折射出光芒。那句“死可以，不要连累队友”，把担忧与俏皮结合得令人动容。梁家辉也是。看似主旋律，说的还是升斗市民的生计，恰是许鞍华最动人处。方兰等人的动机与成长，或脸谱或失准或无尾或多余，可惜。幸好很多客串演员都喜欢，三星半。
有很好的导演和很好的演员，但剧情依然不感冒，预告也让人抓紧，还是样版戏式的煽情，国人拍这类片还是建议搞成连续剧好一点，场面太多人太多，有点HOLD不住。咦，居然有梁文道，666666666
real尷尬
戏里，方伯母舍身取义；戏外，叶德娴差点儿把这电影封了。戏里，幸存的宋家斌在港岛开着出租车；戏外，香港和内地如今互相又还剩下多少好感。
香港人特爱用出租车做意向，林保怡演的大卫就是个开出租车的，梁家辉也是，最后和老友say goodbye坐上出租车驾驶位的那个镜头太赞了，和新旧香港交替那个场景一样。
一言难尽
节奏慢的呀
泛泛而谈没有共鸣，难以印象深刻
把主旋律拍得动情而温柔，打动了我。这不是精心动魄的谍战，而是生活的况味。它没有塑造某个抗日英雄，而是香港市民抗日时期生活的部分。拍得真心好。
叶德娴也太棒了吧
许鞍华导演的调性：慢慢说一件事情，而又好像不是说这件事情，是说日占时期的抗争事情，却又不是日占时期那么简单的跨度，抗争的倔强，就好比老太太都愿意赴死，这样的日寇怎么会打不败呢？你不得不佩服许鞍华的抗争。
两星只给迅哥
战争不是只有火拼前线和手撕鬼子，战争是文质彬彬的一群人为国家做出改变，变得柔弱中有坚强。又是真人真事改编，每一个应该是主角的人物都没有英雄光环护体，命如草芥，但都相互扶持，认真地许诺：胜利后再见。还是许鞍华，还是提醒我们，历史沉重时，市井人生依旧。
黑的太多加一星！許導的人文關懷拍出不一樣的抗日劇，看得很難過家人流離失所，失去親人，才是戰爭的殘酷，勝利也難以彌補。PS:感覺大半香港演員都有工開了, 許導要多多開戲。還有道長穿越回去和各近代文人同台很高興吧！
希望许鞍华导演长命百岁
重点是啥…
最少也得7.5吧，除了王菀之比较违和
三颗星可以给这部剧，再多一颗星给配角和久石让的配乐。大时代小人物，细腻克制、香港特色的抗战片。波澜不惊下的暗涌渗透每一个人，在今天看尤其意味深长。周迅的确不少女了，但眼神胜过一众女星。叶德娴和春夏好棒！
完全想不到许鞍华导演拿着这么多大牌，却打得一塌糊涂。
已经证明过自己的人，大多70岁时已收山保晚节了，许奶奶真是可敬。。。anyway，李灿森刷过脸的片，惯例多给一星😘
这故事很纯，没什么意识形态的东西，只是不疾不徐地讲一些抗战的普通人。我很喜欢那些散文式的东西，那些看似浅尝辄止、无关紧要的情节，比如日本军官的成年礼，或许人类内心深处总有一些共通：思乡、团圆。
个人还是挺喜欢，普通平凡，不需要剧情太高潮。叶德娴演的很好
结尾我是这样理解的：李锦荣牺牲前与大佐的对话透露了日本人已经没戏了；刘黑仔与芳姑告别时说“日本人要完了”；最后久石让的配乐响起，其中夹杂了一种类似葫芦丝还是唢呐（分不清）的乐器，很欢快的节奏，可以明显听到一种胜利的喜悦。然后镜头非常自然地转换到现代香港，就是胜利后到新局面嘛。
故事有点散
被你瓣短评笑死，这部戏里彭和霍明明半斤八两，算上长相霍还能高个0.5筹，全戏卡司都选得很合适，包括春夏。迅不是败笔，叶和梁让人叹服。看电影天天找主线的脑子怕不是有病，真要说大概许导年纪越大越天真烂漫了，也可能和这片投资有关。
故事很平淡，总在等待高潮的到来，一直没有，叶德娴演得最好，周迅真的老了，彭于晏人设比较好
没有红色电影斗志昂扬，没有抗战神剧的荒谬，战争洪流中小人物的抗争，人的命运是时势给的。那时的文人大多一副傲骨，流芳百世，而背后默默付出的战士们，又有多少被记起？“死不重要，不要连累队友”听着诙谐，要有多大勇气和坚定的信念。向共和国缔造者们致敬。另外，久石让的配乐真好听。
其实还不错，原来抗日剧也可以拍得这么文艺。
散文式的叙事，比黄金时代强一分钱。方姑就是顾晓梦，叶德娴演技全场最佳，春夏挺有感觉前途无量，彭于晏找到了自己的痞子戏路。
失望😞
大时代下的小人物，刘黑仔真帅
还是可以看出王菀之和春夏之间的差距，周迅和叶德娴之间的差距..
对我来说，许鞍华是无论如何都值得五星的。其实历史就是这样吧，很多人悄悄的做着革命的事，静静的就牺牲了，连名字也没有留下，嘭的一声，就淹没在历史长河之中，连亲人的哭泣都那么的压抑
啊 還可以啊 分數怎麼這麼低 加一星把
群像式描写 细腻又不失幽默 应该是抗战片个人No.1了
參加了《明月幾時有》電影放映會及分享會,許導也到現場分享,許導一直想拍淪陷時期的香港,藉與此片,算得上終於拍到了!對於20週年獻禮片,拍成這樣我覺得及格,加多一星給嫻姐,演得真好！
许鞍华的一次失败选题
小人物的大故事。背景好评，人物都有点虚，导演从自己的历史观感下拍摄出。这么平淡的故事就很讨厌演技太差的出现!
难以评判，有些好，但不够力。希望周迅不要再演少女了。
影片结束后影院里传来一个声音“为什么许鞍华会去拍一部又红又专的片子？”开头还以为是那些文人学士从大陆逃离到香港的故事，结果发现他们打酱油只为了引出男女主。我是去看梁文道的，😄
可惜了,收尾无力,赘笔太多.
刚看完，这部里霍建华的演技很棒，三大主演都及格线以上，周迅好一点，彭于晏也是演什么都一个样子，郭涛出场老眨眼有点浮夸很怪，叶德娴最好，春夏棒。梁家辉串起伪纪录片，嘴巴一直动看得我难受，灯光转换刺眼睛。久石让真是大师，片尾那长段音乐悲怆又满含希望，可以打四星。热评前几仿佛没看过电影
接连两部都是大格局乱世群戏，许鞍华的野心很大，可惜未达众口称赞的预期。值得肯定的是，“收”、生活流和细腻质感在此片中依然如故，这种与主流视角格格不入的特质或许就是女英豪眼中的宏大
有动人之处，母爱伟大，感念先辈。胜利可能不会再见，但是我们胜利了。我对所谓的灵气没有执着，毕竟角色是沉稳坚韧的类型。我心痛的是周公子的脸啊。
看完之后 感觉方姑的妈妈才是女主角 是英雄
三星全给叶德娴嘤嘤嘤
没看懂，没激情
先说个人感受：叶德娴一人承包了所有的泪点，以及我真的好喜欢梁家辉。霍建华有点尬，周迅在这显得有点水土不服，彭于晏是他一贯的风格，郭涛有点五大三粗演茅盾让我觉得不太好接受。 再说电影：电影也很尬，有点散乱，看似讲了一个事件但似乎又什么都没讲，多是乱世生活状态的呈现，所以也有点动人。
江西佬在哪里？
许鞍华最可贵的地方在于，不管外面风大雨大，众声喧哗，她还是原来那个许鞍华，拍香港，拍市井，拍普通人，拍日常……缓慢的叙事，克制的镜头，一如几十年前。现在的市场环境，那么多所谓的名导晚节不保，能坚持到这种程度也是不易。
霍建华你除了抽烟喝酒吃东西还能干嘛？一星给桃姐 日本演员和打酱油的道长。喜剧效果不错，建议B站开弹幕看。
配乐好听。
有些觉得这“港版黄金时代”是许鞍华对李樯的戏弄，凡人做的不凡，无非是因为说不出口的千言万语里的孤独。
场面几度十分尴尬
「我怕有人跟着，我就不抱你了」故事收尾收得好，世事巨变，乱世见真情，再真挚的情谊过后也就是几个沧桑老人坐下来寒暄讲过的一个个曾经的故事。
从天水围到桃姐，许鞍华是了不起的生活流。南国有情，节制而温
真·平凡中的伟大，看得热血沸腾。方伯母口中一边咒骂，一边不舍的送女儿离开家门，让她带上伞，还偷偷塞了戒指的那段爆哭。周迅演技爆炸。
香港部分的悬疑戏份吊足了胃口，一度以为许鞍华也开始“经商”了；结果等茅盾先生一脱险，桃姐就把许姐拉了回来...总体感觉还是有点抓不住东西的缥缈
这也叫散漫？这也叫无趣？这也叫演技太差？我就不喜欢听了。我力挺。好看，值得一看。
许鞍华的短板就是历史题材
一次过能看leila 鲍姐 ivana samlee 家辉蜀黍 华哥 过瘾了
我觉得这片子还算是蛮给我惊喜的。许鞍华导演把那个时代的香港用一种平易近人，弱化戏剧冲突的方法呈现出来。三段故事同时展开，周迅那一场决定不救母亲的戏还是很考演技的，当然叶德娴也是宝刀未老，彭于晏角色有意思哦比较吃香，霍建华那条线显得略弱，人性的情谊有点模糊。摄影和配乐也是很有特点。
唯有叶德娴和永濑正敏撑起了角色，周迅状态不好。不功不过，巷子间平淡流转的所谓悲悯，儿女情长方母一角做得最足，一把伞，反复的踱步，和铤而走险的凛然。着墨山河存亡未见其全貌，梁家辉现代视角的回望没有其确凿意义，何必保留
为了看电影忘了吃晚饭还险些没接到湖南来的基友，我真是个敬业的影评人！#明月几时有#美如画！
作为一部献礼影片，在完成政治任务的同时也赋予了一些超脱于抗日救国之外的人文关怀，看到一群老戏骨一起飚戏真的很爽，按演技排个序应该是叶德娴，梁家辉，日军少佐，彭于晏，霍建华，郭涛，周迅
不是许鞍华最好的作品。但是在题材上非常罕见，是讲东江游击队的。像素描一样，勾勒了日占香港时期的英雄群像。
很失望，真的很失望！不是我对霍建华有意见，而是他的演技简直连现在被diss的小鲜肉流量都不如，整部电影没有任何情绪波澜到我以为他在拍mv！许鞍华散文似的拍摄方法造成的后果就是故事情节支离破碎，节奏时快时慢，该讲的不讲，不该讲的说了一堆，跟《琅琊榜》孔笙一个毛病，完全的注水猪肉
剧情出发点是好的，演员阵容还不错，就是节奏太慢，太拖沓，看的时候竟然看睡了。
我说咋评价这么低，原来今天不是看电影的日子。
论国剧和电影什么题材最强，毋庸置疑肯定是抗日神剧
一部混杂的电影，没有高潮部分，一直都是平铺直叙，看得人犯困。
彭于晏郭涛好帅！
人物、线索太多，炖成一锅粥，感觉导演想让你自己概括主要内容和中心思想。拍得很细腻，每帧画面都像在抒情，但缺少这类题材应有的力量，很是别扭，看得不得劲。霍建华也是个奇怪的存在，明明长那么帅，怎么气质会那么差呢，还是继续去电视剧里演面瘫吧，大银幕不适合他。
倒不觉得口音有什么问题，但是，真得有必要找那么多熟面孔吗？有些主角脸出镜几分钟就没了，倒是以为是客串的，却霸屏那么久。
个人感觉是通过刻画一些小人物的故事来反映出抗日战争时期的大环境，细细品味还是有点意思。彭于晏固然优秀，但还是把《乘风破浪》的表演方式带进来了，或者说他好像一直都是这样的表演，没什么长进；霍建华就算了，不提了；其他的都很好，可以看看。
从珠海长隆逃出来到市区看电影
这部挺喜欢 心理预期是博纳自产红色神剧 看到的却是达标港片 主角不出戏 非常满足！
散文似的叙事，娓娓道来普通人变身游击队的故事，悲而不伤，哀而不痛。
没有了李樯的剧本，剧情还是不尽如人意些。平平无奇的江湖抗日小故事，许导带上了太多细腻的文艺情怀，显得有些格格不入。周迅女士是对自己的容貌有什么误解，觉得自己可以撑起二十岁少女的面孔和气息？整个表演沉重死寂，经历前后层次感不明显。彭于晏从头到尾很灵气，霍建华也算拿准了书生气。
剧情不够通顺，方母是亮点
黄金时代的叙事风格，但总体比黄金时代故事性更强，周迅也比汤唯更入戏一些，叶德娴演技好更好的是这个人物是唯一立起来的，梁家辉厉害在几场戏的客串角色却是最真实的，彭于晏正常发挥吧，在一堆电影咖里，霍建华的表演确实是格格不入的，别拿抗日的大帽子扣了，这是一部香港特殊时期的生活片。
真的尬到爆，梁家辉沾了角色的光，他要是出现在主情节里恐怕一样糟糕。
全靠演员演技撑着（周公子还是老了）（除了一个傻姑） 什么都想讲，什么都讲不好。
虽说是想做平地起惊雷吧，但哪里差一些。尤其是当下你国语境下，看不出激励，反而很讽刺了。
看起来演技派扎堆，实际上一个个没有任何爆发点，演技呢？
“风带着夕阳的宣言走了，远处有悲壮的笳声，夜的黑幕沉重的将落未落，不知到什么地方去过一次的风，忽然又回来了，不单是风声，有雷，风夹着雷声，海又动荡，在夜的海上，大风雨来了。 ”
叶德娴好演技！民国香港很好看，不觉得散漫的叙事方式影响了观感，相反，全程都看得很投入，喜欢松散与平静下的浮生暗涌
彭于晏好帅
口音、配音、混音让人脱戏；夜景的打光难看，镜头没质感，ccav6电视电影水平，翻滚避子弹的特效ewww；没有吸引人的戏剧冲突，没有立体的角色，台词差到太TM可怕了；没有年代感，氛围差；伪纪录片的部分还行吧，干脆也做个支线平行剪辑，多点互动，光干巴巴的说
许鞍华纪念hk回归20周年，上海立项基金电影
节奏太散漫真的是硬伤…没必要的支线太多 至于演技 只能说电视剧咖和电影咖的差距真的不是一点半点 配乐加一星 出来查才发现是久石让大神的 感觉这片就像用了许多名贵食材 最后端上来的不是满汉全席而是每天都在吃的家常菜 你不能说他不好吃 只是太平淡了
以许鞍华的水准来说这真的是一部失败的作品，前端铺垫过长，几个人物的权重也没得到很好分配，唯一庆幸是看到那么多熟悉的演员，也希望彭于晏的定位能够更宽广一些，导演粉加一星
周迅和彭于晏树林里，妈妈给周迅送伞，梁家辉一个反映镜头的剪辑点，久石让的音乐。感动。春夏这个配角线我完全不懂存在的必要性。
香港这些老戏骨们太珍贵了。看的时候会想起许鞍华当年的《投奔怒海》和《千言万语》，可是多么怀念当年那些片子的味道啊。
本来以为会是很无聊的文艺片，都做好了去电影院睡觉的准备。但是看到最后真的有点震撼，场内很多人都在抽鼻子。叶德娴每次演的妈妈都让我特别想哭。看的时候就觉得配乐特别好听，搜了才知道是久石让配的，厉害了。
演技担当还要数穿插在剧情中作为历史见证者梁家辉那深情并茂的口述以及“桃姐”叶德娴那充满市井朴实自然的表演，影片冷色调的画面叙事主要是表现战时的阴霾和残酷，而过于缓慢到甚至拖沓的节奏则是表现遥远年代的疏离感，影片最后的音乐十分悦耳，果然耳朵不会骗人，“久石让”三个字，品质的保证。
许导和周公子的片子一直是质量保证，最喜欢桃姐和黄金时代，还记得黄金时代高三逃课去看的，喜欢许导在讲述故事时带着的淡淡诗味和无奈，也喜欢周公子举手投足的灵动。但不得不说这次电影让我感到意外惊喜的是久石让的配乐与霍建华的表演。一直对霍建华的表演停留在淡然阶段，没想到爆发力十足
叶德娴鲍起静梁家辉
四星给电影本身 配角阵容不要太豪华 喜欢黄志忠 惊现梁文道！一部属于香港的电影三个主演居然没一个是香港人：彭于晏一副不良少年的调调想演出刘黑仔的英雄痞劲还是差了点 周迅一张整容失败的脸僵得不忍直视还妄想装嫩 霍建华最差 一出场我尴尬癌就犯了 连花瓶都算不上+1。还有 王菀之 简直太可怕了…
文青版香港建國大業…致力於十秒龍套集合…周迅在我心裡永遠是少女不接受反駁
多好！许导，久违了。
不知道这样的电影放在香港的语境下会被本土意识如何解读？曾几何时，香港是非常爱国的热土。
最后的那个贯穿古今的镜头
面面俱到却又蜻蜓点水的电影，小细节很多值得细品，但故事本身并不算好。觉着许鞍华这个咖位的导演，对ge-命是这种未免肤浅的理解，不由有点小失望。故事的问题不在“散”，而是“简单”，散文诗般的过家家；但反过来说，这也是好的一面，很多投身者就是莫名其妙冲进去滴。
我打五分是为了不服豆瓣那群装逼青年打的。故事真的没有你们说的松散吧。说叶得闲演技碾压周迅也没你们说的那么夸张。总之全片看下来。我并不觉得松散。请不要为了黑而黑。
画面很美，离开家母亲送伞那段哭了，以及，梁文道演的梁老师是个彩蛋吗哈哈哈哈哈哈。
虽然主线不明，两位男主也挺破坏港味的。但是画面真的好美，散文式的生活气也很喜欢。许鞍华对方太这样有市斤味却又善良坚强的女性真是情有独钟。
极致浪漫的革命 被遗忘的你我他 迅哥儿依旧少女 白豆腐深情几许
一场鲜为人知的战斗，全剧终都不知是否打响。三位默默无闻的英雄，133分钟后仍未浮出水面。
不如黄金时代有质感，比黄金时代有趣。不过这次群像真的塑造一般了。霍建华演出没毛病
看完后最重要的一点感受是，这是一种对于历史的叙述；而且基本算是黄仁宇先生“中国大历史”观在电影中的回应。前几年口述历史很火爆，也算一种镜鉴。叙事很中国，很系统的散开所有视点，有点像儒林外史的叙事了，大量去英雄化的手法来塑造一群被忽略的群体。
比起硬邦邦的宏大叙事，还是时代下细微的人性才更动人吧。一直以来都是如此，你以为历史的车轮转动，人如蝼蚁，实际上人的挣扎、痛苦、希望才是核心。纵然可以奉为伟大的东西，也终究离不开人间烟火气。饥荒时的婚礼，逃命时的寒暄，临死前的体面……这是电影里最好最真的地方。而且，叶德娴太好太好。
感觉许导拍群像还是不太适合，聚焦到单个人物更得心应手。那时争的胜利是和平与自由，不是另一副隐形枷锁。
叶德娴最赞
抗日也要吃饭睡觉，宏大叙事都是假象。拍得略跳、特效五毛，然而瑕不掩瑜。“多你一个不多，少你一个不少。” “要是每个人都是这样想，那就永远也看不到胜利了。” 哎。
个人觉得比《黄金时代》要好看，感情细腻却克制，既能加入一些实验手法又能照顾到观众的观影感受，可谓文艺叙事两不误了。梁家辉真影帝，坐那儿不动戏就全出来了；霍建华演技差评，表情太僵硬；剧组很偏爱彭于晏，让他把这部戏里的帅全都耍了。
家国天下！被时代逼出来的人，可能那个时候觉得就是为了自己活着也要反抗吧。我觉得访谈和情结穿插很棒。
非常浅化的抗日日常，以一个人的视角（彬仔）去讲述的历史可能就是这样。非常不煽情以至于平淡，可以说是非常反类型了，结局戛然而止，结的很好，是结束也是开始，与影片生活流的风格很同调。虽然霍的演技没有提升，但多拍拍这样的戏对他有好处。片尾字幕久石让，我就说音乐怎么这么引人注意的。
三星半 1.喜欢周迅叶德娴的表演 叶德娴的角色还蛮可爱 王菀之也不输2.导演开始迎合观众趣味 3.彭于晏来搞笑的 一开口现代感满满 4.节奏偏慢
片子本身缺乏魅力，这不是文艺不文艺的问题，故事节奏和主要人物都欠打磨，最出彩的是“桃姐”，你说是不是有问题？周迅、霍建华配音硬上弓，对于本片似乎起到是植入广告一样的作用，是为了钱而不是为了戏。梁家辉区区几个镜头，戏盖全片，彭于晏的部分，单拍一部商业片，应该会更好看。
许鞍华老尔弥辣，这辣并非指艺术追求（事实上她选择的可能是自己最不擅长的题材），而是从文化中国认同和底层书写到香港左派抗战史的左翼情怀的激化。在撕裂和仇恨的时代氛围中，这样一个另类的香港叙事的意义不在题材（抗战）和技法（堪称平庸）而在于“香港”，不在于其回答而在作为“问题”的它自身
定位不清 到底是一个类型片还是艺术片 看似都想要 只有叶德娴和周迅的故事线是许鞍华自己的 其他的大时代和伟光正都太tm傻逼了 要是只讲母女俩在动荡时代里的日与夜的话 一定非常有趣 只可惜没有“要是” 主旋律命题作文拍成这样 一比湄公河的林超贤 导演功力上高下立判了
三星半吧。看下来是民国爱国抗敌之士的群像，方母也好，黑仔也好，锦荣也好 春夏也好，都在尽自己的力量追求着自由平等。
叙事有点散
许鞍华的作品还是很有格局的。ps这部戏可以玩认人游戏哦！
非常许鞍华的风格，需要耐心静静的观看。节奏慢，情节有些寡淡，但不失内涵和张力，由里而外的散发出无声却巨大的力量。片尾音乐很好听，看完后让人内心久久无法平静。拍的很克制，事情和情感都拍的很节制，让人沉思回味。
时间有点儿久，又被霍建华帅到了。电影制作精良、人物生动，虽然明星云集，却毫无跳脱感地共同演绎了一个传奇又普通的民族大义的故事。彩蛋，千万要听完电影结束的两首曲，久石让大师从未让人失望过，我看的时候被电影院掐掉了一首
周迅提供了行云流水的表演，波澜不惊却又摄人心魄
死不重要，不要连累队友啊。若然以方姑为中心来陈述故事，但是其他的人物却让我印象颇深。与安安一起。
故事结构的确显得有些冗杂，某些支线（比如春夏）完全可以删除，周迅也的确灵气不再，剧本比较聪明的是七步诗那段，片尾重重青山转眼间化作都市霓虹，收的有余味，另外值得一提的是这样一部抗日戏中有好几位日本影人参与，久石让音乐让历史深远悠长。。
3.5 主要是去刷脸的，整体还不错吧，特殊时代下克制的情感戳人，另外就是自述回忆的场景穿插很别扭，不如不要。迅哥儿也是老了啊，眼下皱纹深刻，小彭太可爱，每次看到他就满心欢喜ww
明月几时有，何时照我还。
人物还是有代表性的，只是拍得蛮无聊。
電影院
这不是许鞍华擅长的题材和体裁，其一贯表现手法在片中频频受制，是以情节发展颇为“游击”。演技没啥好说的，大家都有眼睛，但整体不还有体验派方法派表现派等表演派系呢嘛，所以不同派系不好比较🤣。故事还是有点意思，岭南风光和文化也是很嗲的，就是音乐吧，虽然有岭南风味，但底子就是久石让啊。
平静地讲了一个香港抗日的真实故事迎接香港回归二十年？
把酒问青天
有两处转接尖叫声吓到我了。后期在昏昏欲睡。老港戏骨们都很到位，周迅不适合演少女了，彭于晏和电影气质不和，就找不到一个香港中生代么～霍建华还是电视味。
一段宏大的岁月中，是十分文人情怀的表达，在乱世中手无缚鸡力的文人墨客的流离，战争带给每一个人的改变，以及始终贯穿的母女情，都在告诉我，人是逃不开自己的时代的，但恒久远的，是不变的情怀。
那些民族英雄，可能并不只是满腔热血，并不只是在民族将亡之时勇敢站出来，更有儿女情长，甚至只是因为“女儿太累了我要帮帮她”这样简朴的理由而做了挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾之举。抗战的另一面，姜文做到了，赵小溪做到了，今天许鞍华也做到了
用文艺片的方式拍抗日主旋律感觉还可以，一众香港老戏骨担起的配角都很不错，配乐我很喜欢。
许鞍华确实不适合这么大格局的片子，拍的有点碎了，电影质量大概7分。 春夏出场没认出来，居然有唐宁和卢巧音，有点惊喜。 叶德娴全场最佳，给这部片子拉高了1分。因为某事黑她的都是bz（微笑脸）
春夏好美。（在只有我一个人的厅里看完整场，差点吓死。）
不太喜欢
其他人像一碗面，彭于晏就像洒在面里的胡椒。
懒得多说了 反正非常无聊 大家别去看
真实故事改编。 每位演员都认真的在演。汇集三位影后。 剧情支线很多，有些细节隐晦，有的地方节奏太慢。 既然是抗日，难免会有牺牲，真摊到你头上，你还能为解放而奉献吗。。。
平淡的好似激不起任何波澜
回头是无晴也无雨。
死不重要，不要连累队友
霍建华我真的是感觉不到他的演技有多好，反而总是显得格格不入
比预期好，叶德娴太厉害了。
影片节奏奇怪，主线也不甚明确，导致好多个角色都可以去掉了。
女一真的不是叶德娴吗？
主旋律也是不好拍呀 不过王菀之还真是差到从众人中直接凸显出来了 ［2017.07.02 宝鸡万达］
没有主线，每个人都用自己的方式爱国，爱家人，叶德娴最出彩，霍建华的表现也没有那么差，比周迅强
梁文道演梁漱溟，这是故意的吧哈哈哈。还是挺喜欢的，珍惜许鞍华这种饱含文人情怀时代情怀的导演吧，虽然这片瑕疵是有点多……
看得国语版，普通话略违和，剧情进展平淡化的有点刻意，为具体的人而战比为空洞的概念而战其实更有力量。家辉哥真•影帝。
一个字，乱
还不错啊 演员都挺不错的
不管怎样 这种文艺片我都不想推荐给大众观影 就适合小众静心去品～
和黄金时代的叙事风格有点像，假装有人回忆，穿插当时的风景，是有期待的，看过却略显平淡，并不是说一部电影一定要一个燃点，可这种题材的作品的高潮不应该像一串鞭炮点燃结果是串哑炮，不响，所以看完总觉得有那么点不够意思
故事有些散
那股香港味道，如今还有几个香港导演可以拍出？这种主旋律的味道让人肃然起敬。大时代下的小人物，故事如同话剧，用力过猛；历史感太庞大，导致故事略显跳跃，主演也没有演出自己的常规演技，被客串老戏骨完爆。茅盾曾经如此激昂，让人感概。明月几时有，都在历史里了。可惜了许鞍华的才华。
三星吧，为了迅哥儿…我…强行加一星
很零碎、很细节化，没有多出彩，可也不像之前看的评论那么差
许鞍华是一心向往大陆发展了么……感觉这片子有点硬凑主旋律，但除此之外依旧很许鞍华，细节的人文与情怀，平淡不见天真，就是平淡如水。 PS：多年没在大银幕听见周迅声音～但感觉她现在的嘴唇和下巴有点怪……也没有当年的灵气了。 彭于晏依旧拽～～～然后发现春夏很嗲的么……
就像喜欢《黄金时代》那样喜欢。问题成了不成问题的问题。明月几时有，黄河入海流。
对于许鞍华来说，这样的电影太普通了。
主旋律吃屎。
冲着周公子给三星!
这几天周边大家聊这片子，竟然还有很多的片段打动。
这几天周边大家聊这片子，竟然还有很多的片段打动。
不知道是不是國語和演員的緣故，整部戲顯得很不香港不說，也有些不倫不類。節奏控制確實不佳，尤其後半段，收尾也收得倉促。許鞍華可能確實不適合導這種片子，還有周迅也不適合這類角色，霍建華就更不適合演電影。另外久石讓的配樂居然也沒有讓這部片子顯得更好一點。
刘黑仔我当然记得，演了两次我儿子嘛
佩服导演这样的文艺范，从黄金时代，到明月，都是彰显些许悲伤而又真挚的感情，节奏虽慢而道出的儿女情长耐人寻味。不同年代不同的感情。不一样的故事。
大时代，小人物。影片大多从生活中的琐碎小事刻画人物，每个人着墨不多，恰似白描，但往往这样才是最朴实最细腻的。故事很平淡，没有大起大落的情节，也没有刻意去煽情。运用回忆倒叙手法，更显真实感。周迅眼睛还是那么灵，哭戏永远具有感染力，感同身受。
生生被彭于晏掰成了喜剧片。。
劇情鬆散,但我對任何有香港情懷的電影都毫無抵抗力所以加一星。在香港看周迅彭于晏霍建華都配了粵語，異常突兀，而且某些對白根本不是粵語日常用語(例如勝利),或者劇本是照國語寫的吧。不過很多演員例如唐寧的出現都令我很驚喜!後半沉悶且悲劇拍得像喜劇,我這個什麼都哭一餐的人也完全不受感動。
想讲国事，最后还是讲回去了家事，这就很许鞍华啦。说王菀之拖后腿的，霍建华才是好吗？？！！
精华是叶德娴
为豆瓣这么低的分感到惋惜。
还行，最喜欢里面，明月几时有，月如钩，何人相约黄昏后；明月几时有，月当头，何解一段离愁；明月几时有，上高楼，何时才是团圆时候这句台词
在这部电影里霍建华的演技被秒成渣，完全诠释了渣演技这个词。周迅真的很棒！
点映有幸遇到问导演问题多过霍建华也算是功德圆满了。华哥声音好好听，沦为迷妹！惊奇地发现桃姐和张家安妈妈如此似姐妹！演员选角基本都很成功，喜欢得不得了。估唔到导演本尊竟然讲最中意的香港女演员是王菀之，哈哈，也算是品味很独特啦！人生几何，对酒当歌~芥末炖兔子最好吃了~
伪纪录片采访，个体断裂式的反情节叙事，形式上更是用了色调对比和场景声对比，可惜，还是在商业妥协中失了样，在“真实”人物中乏了味。
影院都不好看，就证明确实不好看。
周迅的灵气依旧在，但叶德娴似乎诠释的更好些。男演员一言难尽，不作评价了。整部影片节奏有些问题，剧情也有点乱。看完有点失望
命题作文里的高分
全片唯二的亮点，一个是对香港沦陷年代气氛的还原，一个是叶德娴的单口相声。“死不重要，不要连累队友”（手动滑稽）
看在许鞍华，周迅，等等人的份上，给三星吧，虽然我实在是觉得不好看
三星剧情 一星给演技派演员
挺喜欢，不疾不徐的讲述，却真切透出来当时年轻人的选择和理想（很是应景当下）。久石让的配乐给意境加分不少。周迅虽然已非25岁容颜，但体态眼波流动的纯真感依然特别动人；彭于晏一贯的孩子气这次显出贴切，帅气而不出戏，你会信他的热血。
请到那么多演员来演这样一部片子，真是佩服他们的敬业。
很怪。大抵是传统叙事，但不断离题，纠缠于细枝末节。周迅角色立不住，像是个线索人物，彭于晏和霍建华的角色也特别片面，叶德娴的角色容易出彩，春夏虽然戏少但感觉很棒。整体不够好，但那种大时代人物开阔的心还是很动人的。
许鞍华骨子里是个文人，用一帧帧画面来话那一句句语言。从桃姐到黄金时代，野心勃勃的从小家开始延伸格局，感觉从萧红到东江纵队格局开始变大了，不变的大概是对人的思考吧，本片放在回归20年的语境下还真的有些感慨。个人认为，明月是胜过黄金的。感觉会再有一部，构成抗战三部曲。
真的当观众是傻的吗
除了在这部片子里看到梁文道演另一个梁先生，已经很久没见梁文道了。
我想问一下，难道只有我一个人腐眼看人基吗，那个日本军官，对李锦荣是怎么回事？
第一次提前走出影院 强行转接镜头 故事线路混乱 不懂 难受
跪求霍叔叔，您老还是不要祸害电影圈了，真是尴尬啊！get了彭于晏，居然觉得他丑帅丑帅的，周迅的演技一如既往的自然有灵气。
豆瓣的文艺青年真难伺候……
我爱鞍华姐
港回归献礼 虽是讲战争 但格局切入点却很微小 小有小的好处 如针叶般细腻 但小有小的问题 部分值得看的片段撑不起全片将近两个小时的散文故事 除了方老太太 很多人物都显得单薄甚至看不出对电影的推动作用 叶德娴和梁家辉的演技 太惊艳了
死不重要，不要连累队友啊
最后离别的长镜头转换加上久石让的配乐可是算是今年华语影片里我最爱的的一幕了
看过之后我对《黄金时代》也释然了，政治任务嘛，导演走没走心不知道，至少算是有节操了。群戏容易拍得震撼，也容易…潦草…唯一打动我的是《我们都是神枪手》和周迅和叶德娴分别那一段——那个时代虽然混乱动荡，但人们至少都共同怀着一个救亡图存的崇高目标，而现在这个时代，我们的理想又在哪儿呢？
前面闷放心睡，但是，但是，后面好看啊！周迅妈妈被捕后开始，整个影院的人都醒了。总体3星半。五星给我彭于晏。
一场散淡的宏大叙事。佳句频繁，然而佳句不成章。
平静的故事下依然蕴含着强大的情感，明月几时有，终见今日。演员里叶德娴全身是戏，霍建华就较为出戏了。
将落未落。惊喜梁文道出镜。在饮冰室见阿黑喝奶茶。酒馆改弹支那之夜。日军傍晚走廊唱歌。日本姑娘角色可以更饱满。夜骑属于青年。阿三比日本人还狠。游击队之歌传唱香江。片名是纵贯线索，片名今天也是一样。
许鞍华开创了抗日题材文艺片，文艺，但仍逃不过战争的残酷。最后求求霍建华别再演电影了。
选角失败，彭于晏长相和表演都太过西化，周迅老态初现，王菀之毫无演技可言。剧情狗血，尤其是三番五次携带印有东江游击队字样的宣传册到处乱走，生怕别人不知道自己的身份；王菀之所饰演的角色无论性格还是智商，没有一点适合做地下工作。台词也特别糟糕。编剧难咎其责。
一部好的电影首先是赏心悦目的，如果霍建华和彭于晏给你选，你会选谁？想着想着电影就结束了额。。。。
哎，一盘散沙。太作。给久石让+1
一首哀美的散文诗，悲欢离合，阴晴圆缺，自古难全。
霍建华可有可无，看他的戏无聊死，不知道此人怎么成名的。影片总体上来说还不错，女性主义特色鲜明，人物塑造上略有欠缺，许鞍华的片子一定支持。
许导的功底似乎撑不起这么宏大的场面,网撤出去了，没有能力收回。
影片细细碎碎的没有太惊心动魄的环节，可是看的从头到尾都不舒服。世间万事，除生死外都是小事。可在那个时代，死亡却是那么微不足道的事。默默无闻的英雄很多，没那么多人被历史记住。丰功伟绩面前，他们是那么虚无。可如今的繁华盛世却是那样一群默默无闻的平凡人生命的支持。
70'除了梁家辉和叶德娴，其余的演技连霍建华都比周迅不跳戏，对迅哥稍觉失望。许鞍华导演把抗日战争香港人民和香港部分的地下党故事用比较温婉的手法表现出来，电影没那么多战争的残酷面也时不时穿插些紧张感。在又一年浮躁的保护月也难得让人能想看一部想安静下来的片。
3.5 沦陷期的香港地下抗争，访谈回忆的形式比黄金时代里当事角色突兀地打破第四面墙自然多了，也一定程度上弥补非连续性造成的割裂感，但线索过多还是显得松散不清晰。淡淡而隐秘的情感十分克制。人物塑造参差不齐
许鞍华就一个字，稳。如此主旋律也是出乎我的意料，虽然是真人真事改编，逻辑仍然不具有说服力，方姑方妈两人正义感爆棚，大佐和霍建华之间略显基情，彭于晏带队救方妈的决定也颇令人惊诧，向来以为我党是优先集体利益的= = PS.我迅已老，唏嘘。
最感动的是小方谁要走的时候，方母在房间口，楼梯口，屋外的三次劝说挽留都不成功，又跟上去，叶德娴把这样一位母亲演活了。
本来可以拍成史诗，结果拍成了散文，但散文就不是最贴切的表达方式吗？因为他们是平民英雄，未必有宏大理想，未必有跌宕起伏，也许就是生活的压迫让他们挺身而出，就是内心的善良被感召入伍，所以生活化的处理是最能还原他们的方式。以及，周迅不能再装少女了，后半段的演技好很多
依旧许鞍华
许鞍华的风格，我觉得很好看
三点五星，为了打击一下同期上映的垃圾们，给四星。全片颜值最高不是周迅而是春夏，正当二十岁的小姑娘真美丽啊，真可惜周迅老了，她的皮肤让她不适合这个角色了，唐宁的出镜颇令人惊喜，可惜当年的师妃暄也老了，演技最佳叶德娴最烂霍建华，镜头美得不行，久石让的音乐依旧醉人，最大槽点是不讲粤语
许鞍华甚至大概没在拍英雄。越是轻描淡写平凡日常的人（们），那个特殊时代的伤痛越蚀骨。即便沧海桑田，他们的名字最终只有街头老态龙钟的出租司机记得，但明明如月，总有人会找到他们。
用文艺片的方式讲抗日，很新奇，也容易枯燥，但导演平衡的很好。剧情比较散，角色丰满立体，故事也比较私人、局部。叶德娴和梁家辉太出彩，特别是梁家辉出场时间不多，但表现出了神般的演技，反衬得周迅和彭于晏都逊色不少。
这部跟许鞍华上一部题材相近，却杂乱多了，挺无趣的。
能看得出许鞍华还是挺有想法的，只是这片儿太沉闷了，叶德娴演技确实了得。
比《黄金时代》还get不到。戏骨还是老的辣。
太兀长 许多角色可有可无 周迅现在这个年纪还能再演少女吗？还以为会出现像雨像风里的灵性和胶原蛋白？叶和张演的可以盖过主角 彭这次逗逼的不错 老霍真的不温不火不太适合 久石让的配乐加分 最后新旧的拼接不错
“风夹着雷声，海又动荡，在夜的海上，大风雨来了。”周迅用她独有的声线吟诵着茅盾散文《黄昏》中的名句，一下子把人拉回到那个动荡的热血时代。
李灿森这一生太冤了，不管哪个年代都是坏人。春夏真是好，好到立刻把她替换成方姑想像了一下，通顺。
也许我的泪点低，熟悉的歌曲响起的时候就有眼泪流下来。然而zx还是老了，40岁很真实，不是27岁的样子。和hjh谈感情很出戏。和母亲对戏就还好。有些朝气和纯真演不出来。聚会访谈回忆的串联，有些散，节奏慢。茅盾演得不错，春夏表现也不错。pyy耍帅为主。梁家辉的老年斌仔很煽情。
可以说是主旋律电影中表现最不错的，故事娓娓道来，情感自然流露。
相比此前的作品，这部的节奏掌握得好。书剑恩仇录+半生缘+倾城之恋（+阮玲玉）。相比高群书，技高一筹之处：革命者是人。这部的哭点：我的原名是孔秀英，今年二十七岁，如果你活着回来，要找应该还是可以找得到的。
最喜欢的是开头营救那段，延续了《黄金时代》的调调。和《黄金时代》一样，有做出一种韵味，但叙事整体平了一些，叶德娴果然是最大亮点。
游击队之歌
可以的话，去看《明月几时有》吧。多谢许鞍华，能将这一段在大时代中算不上份量太重的历史拍成电影，叙事气氛调度还这么好，看泪了。彭于晏霍建华并不重要，叶德娴梁家辉演极好，王菀之春夏都很赞，其他只有一个镜头的配角也都是戏。不知还要过多久才能再有这样的戏，这次就别错过了吧。
为什么评分这么低？？？？明明很好看！！看惯了高呼口号的爱国片，这部电影从小人物最最质朴的情感和精神出发，被历史洪流冲刷的一段渺小却悲壮的画面，在女导演的镜头下极为感人隽永，莫名就看出了眼泪，为那个时代坚持并勇于牺牲的斗士致敬！！绝对可以评四星，为平均一下，再加一星。
人人都是地下党
SIFF主竞赛单元电影，回归20周年献礼，东江纵队，许鞍华，这四个元素构成了电影的最大特色。主要讲东江纵队的游击战，但在许导演的片中，则少了很多战争元素，多了很多女性的细腻情感。村落建筑很是熟悉。群星汇演算不算港版的建X大业。最喜欢的还是叶德娴，好有味道！另外，梁文道让人分分钟出戏啊。
充满许鞍华气息的敌后抗日片
群星云集的一部。老戏骨们都很稳，年轻一辈里周迅还是演自己最擅长的表达方式，没有惊喜，其实略有失望，意外的是彭于晏居然演出了港味，霍和春夏不予评价。片子总体还可以。配乐是惊喜，字幕一出一看，久石让。难怪～
许鞍华啊许鞍华，没想到你浓眉大眼的，也拍献礼片。
周迅真的灵气，想让她在这种表演状态下年轻20年，就能看到她更多好戏了。叶德娴老戏骨气场十足，客串的郭涛、蒋雯丽都可圈可点。彭于晏的角色虽然有点跳年代的感觉，但不能否认很帅！作为一部文艺风格的革命题材电影，整体韵味尚可，节奏差评，感觉有种人老了话多抓不到重点的啰嗦感。
千头万绪，如歌行板，平淡似水，曲折入微。仿佛即物起兴，实则娓娓道来，形散而神不散。后半程方母的戏都是我哭点。
明月几时有，把酒问青天
过了密林就到公路。爱许导！爱许导永远不变的情怀！（傅红雪和叶开26年后再相会（并没有
结构松散，留白太多，一起同去的小伙伴觉得观影体验不好。我自己觉得尿点略多，但整体风格自己比较喜欢~叶德娴看点超足，迅哥是上了年纪，但是相比下一代女演员还是有自己的优势，男演员恕我直言，真不想评价。春夏这样看还是好看的~我自己无法接受的是口音的乱炖。。听着rio出戏
确实许鞍华不擅长大时代背景，但可能预期放的过低，反而觉得也没那么差
其实可以说很差了，133分钟的电影，30分钟即早泄，剩下的分数留给配乐
许鞍华导演的电影，文艺中透着人性，总是那么吸引人，一些小细节，就透露出那个时代的不易！ 周迅不用说，让我惊喜的却是霍建华，没想到台词那么好，几乎听不出台湾腔，可以看出是努力的。一些细微的表情很打动人，眼神好评，希望多进步吧！
有点点懵的：就这么结束了？总觉得故事还没开始。大概是因为没有强烈的情节走向在支撑吧。
演技最打动我的恐怕只有叶德娴了，方兰收拾行李离家的时候，她赶出去送了把伞，转身离开手心打开的恐怕是家里最贵重的一枚金戒指了…女儿参加革命，她说“死不重要，不要连累队友”，全场都笑了，以为她调侃的是女儿的智商，没想到这句话却成为了她临死坚守的信条…
1.许鞍华可能是中国目前最有“家国儿女”情怀的导演了；2.梁家辉一个人两场戏，用自己的角色把整部电影的“中心思想”与“导演创作意图”表现得淋漓尽致，秒杀全华语界演员；3.人物太多，剪辑太过火，主要人物太弱，也可能是被叶梁二人抢风头；4.彭于晏还是嫩可惜了这个人物
出乎意料的好了。彭于晏和霍建华演的半斤八两吧……捆起来抵一个叶德娴吧。
叶德娴一个人撑起了这部戏，彭于晏饰演的刘黑仔有灵气。
平淡到仿佛和他们一起生活，一起受难。妈妈演的最好，把南方女性的细心、节俭、坚韧，和柔情背后的坚强演的淋漓尽致。
现在想想，当初对黄金时代的评价真是有些过于苛刻了。
这哪是快43的人呐……
任何大时代的离乱，最后的注脚都是人。景语为情语，山河风物皆是人。许鞍华终究是要还原那个时代的香港原貌，而只不过恰好他们碰上的，是乱世罢了。
个人观点：很好看，没有故事主线是真的，但这本来就是小彬没有主线的叙述啊
很好看啊
影片整体的风格依旧很“许鞍华”，以半纪录形式呈现战火年代的平凡儿女的英雄颂歌，历史时代感厚重、人文气息浓郁，凸显出了宏大的格局与史诗气质。然而，纪录插叙又似乎打破了叙事的轴线与节奏，少了对人物的凝视，看似宽阔而有力的表达也在点和线的拓展上夭折，抹杀了影片本应具备的格局与气质。6′
还是那么爱许鞍华导演。
爱拍战争题材和大时代背景，不过作为女性主义的导演许鞍华的格局始终是有限。最好的落笔还是「客途秋恨」。这部上映也是为了配合时势的政治正确，但依然有她个人的情怀在，回望一个时代人的英雄梦想。“战争中你流尽鲜血，和平中你寸步难行。”
女导演的每个细节、线索，甚至是留白，都恰到好处，各种老戏骨、新演员的演绎，以小见大的方式娓娓道来，叙述一段大时代下的小故事集，最后在久石让的音乐里直击人心
导演许鞍华用文艺片的方式拍抗日战争题材所以整体上略沉闷。故事线索过多也有些凌乱松散。演员表演上彭于晏和叶德娴的角色是亮点，梁家辉的独白也不错。
很烟火气的主旋律，很稳的许鞍华，很神的叶女士和梁家辉，很加分的配乐。刘黑仔这角色人设最好，方姑角色发挥空间有限。方姑和刘黑仔滚下山坡，他们身后鬼子的子弹飞射那段真是印象深刻。方姑放弃救母那段很感人。春夏有一个镜头拍得很美。
这是最好的时代 也是最差的时代
许导这辈子最差的一部作品诞生。
卡司还不错，周公子演绎出了女性的细腻，只是这样的题材剧情难免无趣
令人失望
比想象得好一些，剧情有点零散，发展有点快，周迅演的很好，霍建华不功不过，就是口音出戏，整体及格了
一星给周公子。
即便是抗战这种血泪叙事，也保持了一贯的克制，女性视角，淡淡的展开情绪，直到最后一个镜头，情绪涌出。 果然许鞍华。果然久石让。 叶德娴好美啊～梁家辉全程坐着只露半身依然各种戏…
沉闷，演员不搭，选的也不适合，演技参差不齐
这才是真正的抗日吧，真实的日统时期的香港，真实的情报，真实的游击战，真不容易，没有传奇，只有点点滴滴的艰辛。
文艺风抗日剧，虽然就剧情来说支线太多，但整体很好看的呀，静静的夜色和远处的枪炮。梁家辉叶德娴很好，周迅念诗和选择不救母亲两段很好，彭于晏很可爱但离角色还差口气，霍建华不行。点缀的几个笑点自然又可爱，“死不重要，不要连累队友啊”一出，全场大笑。
除了叶德娴以外，只有龙套们的戏将就看得。
日本鬼子的毒打比不上生一胎的疼
太散了，或者说矛盾不集中
彭于晏减半星，春夏加半星
大师就是每下一笔都是自信的，然而这次的许鞍华却有所退却了，总体喜欢，丰富的细节丰盈了这个平淡松散的民间抗日故事，十分耐看，只是真没必要像如今这样铺张的选角，如果启用香港本土的演员，整体风格会更形神一致，那就完美了
许鞍华还是不要再尝试这种群像式作品了。。剧本节奏太有问题
周迅还是演的好…
每一帧画面、每一句台词都喜欢。
02|07|2017@vankeCGV w/kly
刻意强调的平民感，反而有种平地起雷的惊心动魄。谁能想到，在这片市井气浓厚的商业都会，就在短短几十年前，还曾经那样颠沛过，流离过。（什么叫泪点低呢，就是开头报文人逃亡路线的时候，一听到那些九龙荃湾就失守了）
细小见浮沉
上海电影节的时候，这部电影没有拿奖。博纳影业CEO于冬认为，电影没有获奖，周迅是最大的遗珠。许鞍华则表示：“我服从评委，他们看戏，标准是不一样的，电影变化特别快，世界变化得特别快”。他们貌似很委屈，但是看了电影，我觉得上影节的评委很有水准。片子混乱没重点，周迅演技没灵气。
子弹划得像流星；王菀之很有喜剧天分；久石让的配乐好听；阔腿西裤好时髦，想要……
又是一出时代裹挟下，小人物的悲剧。。每个人都很好，有人性弱点，有理性选择，有个人信仰。。战争的确不该被遗忘，但仇恨绝不是铭记战争的方法
彭于晏梁家辉都不错，梁文道是惊喜，比蒋雯丽郭涛更有文人气质。剧情总体平淡略零散，大时代下的寻常人，无论原本面貌，都不得不改变，人们有的不过是一腔热血一颗大好头颅，为了生存为了家园，尽己所能，如此而已。真人真事加颗星。
170705 如果說是節奏慢但我居然看不睏
是没有什么意思，拍得也平庸无趣。但普通人参与抗日又能如何呢？还就是像这部电影一样，来了又走，去了又来，所有人只是淡淡的过客，喜怒生死都只能默然。因此，某种意义上拍摄即成为故事本身。能记录港人的日占史已足够，很好奇久石让配乐的初衷和想法。
很温暖，很安静，就像风一样，像诗一样。优雅的构图，美丽的风景，清晰的自然声，温柔的音乐，适度的人情味，淡雅的叙述方式，无一不是审美的高潮迭起。轻轻的爱与重重的责任。末了，大家站起来说没有彩蛋呀，嘻嘻，那是因为你还不会欣赏音乐。还有我觉得所有人都演的挺好。很优秀的一部作品。
真实的历史也许就是如此，不是谍战剧里那种时时刻刻手撕鬼子炸翻天的场景，可危险是真的时时刻刻都在的。我不知道方姑她们有没有等到胜利的那一天，却知道胜利来临的背后有无数默默无名英雄的牺牲，这些绝不是从天而降的。不屈不挠的民族之魂构成了我们这个国家的历史，不该遗忘。
七十岁的许鞍华！劲抽
剧情6.5表演6.5娱乐6
霍建华刷油头好帅，梁家辉扮老略做作。电影及格，但是没有戳动我的地方。国语配音好尴尬
我不管，春夏戏份太少了
战败国的人物往往被视作一个贬义符号，被习惯性丑化，用以宣泄战胜国的正义感。如何表现日军，不仅考验导演的三观，也昭示影片的定位。抗日题材对分寸要求极严，退则易堕入俗套，进则易犯政治错误。同类型比较，姜文的结局暴烈如地狱，本片静谧如牧歌。许鞍华优雅端庄地走过了政治与艺术的平衡木。
竟然意外地觉得还不错，就是太琐碎了
表演作，對兩個男主角無感，迅哥的眼眸子沒以前靈動調皮了，對於角色也略顯老。葉德嫺彎曲、滿是皺紋的手指頭，歲月的痕跡不只寫在臉上。港版配音，只心裏默念周迅的沙啞聲繹。壓根不是什麽抗戰神劇，而是一對平凡母女的故事。親情本自私，可亂世裏的母女之愛，讓人超越了自己，做了自己都想不到的事。
每次看这种主题的电影心情总是很沉重 太平盛世更应该不忘那些牺牲了生命换来我们如今的安稳生活的人 喜欢两个不同年代的切换 喜欢这种没有明显的主线但是人人都有故事的安排 喜欢这种不动声色却波涛暗涌的情绪酝酿 五星好评
许鞍华又一部以女性为主线的作品，大时代下小人物的主题倒挺适合献礼，相较《黄金时代》拍摄手法上更迎合大众口味，然而人物线索较为混乱，整体叙述节奏也有些问题，挺可惜。一众演员中，叶德娴最是出彩。
梁文道和叶德娴算是小惊喜吧，梁家辉真是厉害啊，其他人和预期地一样不值得期待。
觉得还是很有情怀的。
留白也太多了 多到无趣了 本来是想以静来烘托情感 结果并没有get到 线索也比较多 最后没有都收好 有几个角色真是可有可无 周迅发挥不功不过 没有叶德娴好 彭于晏的口条依然糟糕
70/100。七成冲徐鞍华，三成冲久石让，至于题材，原本半成也不想关注。片子本身么，市井化、不激烈、反高潮，不喊口号、不举大旗、不造英雄，于是固然松散而杂乱，但于我而言……不讨厌。
果然还是文艺片的风格 真心没啥大场面啊！许导擅长的风格，几条人物线，方兰，刘黑仔，李锦荣，但神奇的是两个男主居然没正面交集过。剪辑略显混乱 而且真心看的有点困啊，另外简介里拯救文化人的剧情只演了十分钟就结束出字幕了，所以你最后真人真事改编是逗我玩？
看似拍得随意而形散，实则充满了心意和情怀。沦陷时香港的往事、沦陷时香港人的状态，被稳而静地讲述着，甚至讲述人的出镜都带着那么点“随性”，这恰是一位经历岁月者“抒写”回忆录的方式，有些取舍，又带着点散文的意思，但值得细品，且余韵悠长。而香港名媛和普通阿妈的同赴国难，显得颇有意味……
彭于晏的发型让我出戏，马马虎虎吧。
相比较炮火连天的大场面抗战巨作，更喜欢这种平凡底层下的故事。整部影片的节奏如缓缓流进心里的血脉，无高潮，却让人深深感动着中华民族的坚强和对未来的渴望。
绝望中的希望
原来这就是那个时期的香港～情感丰富的叶德娴依旧是满篇的亮点～“死不重要，不要连累队友啊” 真是有些说不出的笑点。久石让的配乐烘托出哀而不伤、家国天下的气质～自觉不足的是似乎感受不到周公子的投入，既然是真人真事，小人物，也该在最后对人物有个之后的交代，而且这些也确实有据可查三⭐
被港獨分子葉德嫻女士搞到暴風哭泣。
看到了琼姐，还有卢巧音
始终还是ann最钟情拿手的女人戏和文人气。真的给叶德娴的演技跪，服服的！之前戏份被剪是怎么传的，明明戏份十分吃重。周迅三次背影镜头非常拍得厉害了。久石让的配乐不错。梁家辉堪称完美。
看得我局促.. 领衔主演叶德娴卡卡..
不知道说啥好。。
看完之后并没有太多感触，回来后看了一些香港的文章，有点理解里面的故事，影片结尾颇有深意，从那条小河转向繁华的香港。
文艺的抗日电影，送走文艺工作者的段落最精彩，后半段就陷入了比较奇怪的状态。果然电影与古典音乐最相同的难点都是在与“节奏”，演员很好，除了那个奇怪的王菀之。
反正一开始看到deanie姐的脸，看到春夏的脸，即便还不知道具体结局，眼泪就下来了。时代遍地砖瓦，却欠这种优雅吧…反正我还是蛮喜欢的，看到那么多港人熟脸，看到熟悉的许鞍华的平凡人们，还是我爱的香港啊
头一次觉得周迅好看
不知道是不是错过了开场的原因，感觉故事太散了，在不该笑的地方有人在笑，说明并没能让观众投入引起共鸣。我总是在想，即便人的本性是保全自己，在那个年代，到底是什么让普通人也能够甘愿牺牲地去战斗，是生来伟大？是信仰高尚？其实说到底还是国恨家仇。和平不易幸福难寻，且活且珍惜。
2017.6.18，SIFF，上海影城1厅
迅哥演技一直在线
迅哥演技一直在线
02.07.17@cinema
故事太散，画面音乐都美，细微处非常用心。选角大赞，看到很多熟悉面孔很惊喜，彭于晏霍建华好帅！周迅演技很好但真的不像27…茅盾送人离别礼居然是摸本自己的文集出来签名，瞬间戳中我笑点。
我觉得真的很不错
群像塑造失败，只有叶德娴深入人心。周迅请不要装嫩了，特写简直尴尬。
虽然说不上特别喜欢，但还是很值得一看的。很许鞍华，很演技派，没有太惊心动魄，变动时代的白描。（比黄金时代笑点多
电影太隐忍内敛文艺克制了，剧情零散，迅哥儿真好看。
叙事平淡不失流畅 叶德娴周迅好评 我彭中规中矩 霍建华是个bug。。。
真心一般
#合生汇中影# 3.7 分。总体有些垮了，但某些段落也的确如歌行版。镜头与音乐的配合我还挺喜欢的，演员中喜欢其中的梁家辉、春夏、小彬仔与叶德娴。周迅和彭于晏有些出戏，前半段中周迅的老态更多让人难过……
结构好乱啊，到底想讲啥？唯一能看的是彭于晏，演的好。
人生第一次电影中途退场。真不是文艺青年，真欣赏不来许鞍华的东西，从黄金时代到这部，忍耐已经到了极限。周迅霍建华都老成这样了还演青年呢？一星给彭于晏，彭于晏业务能力实在是很好的。
霍建華 are you ok?
太过女性视角的导演，拿捏不好这种题材。节奏缓慢，支线繁杂，不到6分。
比黄金时代好看，叶德娴跟刘黑仔的角色很讨喜，霍也没有个别影评说的那么差，但是他跟周迅真的不适合演30岁左右的角色了，看起来至少有35岁，周迅至少40岁的观感(可能是因为眼皮衰老太明显？看的时候一直很在意她的下巴线条还有彭的鼻子)，最后方姑送刘黑仔走的时候镜头转换真的很令人感动。
我有点好奇，纸很好吃吗？貌似有地方扔的啊，干嘛非要吃下去呢？
终于看到有“人味”的抗战剧了。非常好，极其好。大时代背景下的芸芸众生，再苦再难，饭总要吃，衣总要补，婚总要结，彼此相恋的情感如春草般在断壁颓垣间生长。这些小事不会忘，大事更不敢忘。国必须救，日非抗不可，一切美好向往只待胜利以后。待到山花烂漫时，英雄归于柴米油盐，只在丛中笑。
并没有感觉到闷和碎片化，感觉叙事一气呵成很流畅，宁静的气氛中反而烘托出一种平凡人的悲壮，这么好的电影很多人却没办法平心静气来看，很是可惜……
有点闷。
许老太太刻意的文艺腔的老毛病。
迅哥的灵气呢
还行
许鞍华导演风格大多是慢节奏，一如她的风格，周迅和叶德娴发挥稳定，彭于晏，霍建华等众明星都没有明显失误，特别是彭于晏的付出和用心演绎可以看到，香港为地点的抗日与东江纵队的历史背景相吻合，主题鲜明中心明确，唯独缺少点张力，叙事风格太过于平淡，但香港人的爱国情怀还是展现得到位。
画面真美 帧帧考究 配乐很妙 剧情有些散 年代群像有部分成功部分失败 周迅是属于电影的 人物塑造青涩到沉稳很流畅 情绪流转就在分毫里 一双大眼睛盈盈满泪却又不落 很美 两位男主演被碾压得渣都不剩……香港演员们（除了王苑之）真的太厉害了
看到邹韬奋这个名字，大学时候背中国新闻史的恐怖扑面而来。。霍建华偶像派的演技尴尬无比，迅哥的脸也少女不再，叙事乱主线也散，叶德娴无疑最佳。以及对王菀之的脸不熟，但就那几个角色，演技最差的那个应该就是她了。ps ：音乐好听
不是大片，但推荐你去看。
演技是不错的，可是实在是无聊啊，太无聊了。
三星全给叶德娴！
支离破碎。爸妈喜欢。
我觉得很好看 是一部超出以往观影经验的电影 光是看到那些老面孔出现 就觉得感动又安心 年轻演员也都很诚恳 真的太棒了
有周公子必精品，为周公子爆灯
大战争背景下的小人物
还蛮喜欢这片。历史风云散淡着笔，自成一派明月清风。有《黄金时代》的韵味，但亲民不少，不明白为什么有评论说昏昏欲睡或是叙事混乱。叶德娴、梁家辉演得好，角色也好，平凡之人的朴素之举，反而是大胸襟。周迅现在演少女也是尴尬，但是转成熟风后还不错。
周迅演的没问题，普通女老师内心的火焰我看到了。甚至霍建华都不差，但是导演没有把这些元素有机的组合在一起，只是让电影冗长，乏味，电影院中哈气的声音此起彼伏。
值此敏感之际，此片动机仿佛也是昭然若揭:主旋律之下的香港全民抗战。无论何人无论何时都显现出闪闪金光，即便是穿黄皮的汉奸也是在对方的特务。故事若即若离，人物亦不够有力；许鞍华有意让历史与现实形成某种阐释或者思考，很显然，处理地并不好。
两星给久石让的配乐，一星给桃姐的演技，半颗星给许鞍华，半颗星给梁家辉春夏……故事完全没有展开，也完全没有体现方兰的成长历程，格局太小，集中在“明月几时有”表达了“胜利再见”的信仰和期望，桃姐都快演成灵魂人物了……霍建华还是面瘫啊，许鞍华一如既往的沉闷，要不是久石让的配乐早就睡着了
本来想给三星，回家重温了一次《黄金时代》，果断扣一星；一星给叶德娴一星给梁家辉。剧本什么鬼，王菀之垃圾！
可能提前被打预防针，所以觉得比《黄金时代》还稍微好点？国仇家恨的前提下，每个普通人的变化和成长，该有的感动被散乱的叙事打散，周迅前半段大概是得罪了化妆师太显老，叶德娴的戏份完成度秒了周迅，更不用提面瘫霍建华直接把彭于晏衬托成了影帝，王菀之真是灾难啊灾难！
支持彭于晏 大时代，小人物，对敌对友，对国对家
感觉前面的救人铺垫和后面的剧情有点脱节了...但是真人真事改编的么所以可以谅解。PS：梁文道出场还是挺有喜感的～
质量不错，但这题材确实无趣
2017/07/01 访谈回忆录式纪事片，内容略为散，写实及在战争面前蝼蚁般渺小好评。霍建华依旧面瘫，叶德娴还是是最大亮点，除去表情台词在众多近远镜中会利用身体各种小动作：踱步、捉手等表演出黎，呢啲就係：演技!Ps。唐宁竟然做周迅表姐!!!!苑琼丹虽然得1分钟不到，但是那一分钟她就是焦点!!!
siff第二天 见面会挺赚到的 不过电影本身有点可惜 霍建华的线有点多余 春夏的那条倒更有意思些
迅哥儿这几年到底怎么了。
不是传奇，是散文诗。
游击战的描述前所未有，有趣。周公子、叶德娴演绎一对失散多年的母女。缺乏常规戏剧冲突，但导演却深谙调动观众观影乐趣的方法。里头的香港演员演技碾压2位台湾明星。尽量选非黄金的场次，迷妹们的赞叹声实在烦人的很。
叙事风格和黄金时代如出一辙？许鞍华是跟抗战时期的故事杠上了吗。全程都在指认那些只有短短演出的香港老戏骨，叶德娴鲍起静之类自不必说，看到媒婆和围村村长的时候简直太亲切了，字幕说有卢巧音我居然没认出来。霍建华生动诠释了电视剧咖演电影是怎样的观感……
十分平庸，表演和时代格格不入，难以入戏，慢条斯理，蜻蜓点水，哈欠连天！
献礼任务片。保持女性视角讲了一个实在可看性不强的成长故事
方老太太才是主角。
彭于晏好帅！
莫名其妙的尬。。。文艺腔的建军大业么。。。献礼感十足。许鞍华最擅长额还是人物细节，所以能不能不要再拍宏大题材的群像了
女主叶德娴，男主梁家辉&久石让。【为阿ANN应援，为阿ANN站街
寒战，危城……之后是明月几时有？抛去政治主题来看故事完整，情节到位，是个不错的人性视角的时代故事
很多不够的地方 但却觉得很美。看到后面便在想，也许面对灾难时就是这样吧，隐忍大过悲鸣。同样的 在那个年代有我们的上一辈在为了心中的信念爱这片土地 我们也应该有勇气去做该做的事情了。配乐好。加一颗星献给"终于能在院线看一部值得看的国语电影"。
同档期唯一能看的电影，霍建华演技没那么尴尬了，梁文道是惊喜，梁家辉是戏骨
香港的抗日片拍的好清新好不做作哦跟那些妖艳贱货好不一样哦
喜出望外的好，细节雕塑得很有耐性。就是彭于晏太跳戏了
叙事有些乱，但是故事挺精彩的，周迅声音很特别
我认为片中最出彩的是叶德娴 周迅也挺好 霍建华真的不咋地啊 电影也还算不错吧
周迅的衰老触目惊心
7 迅哥眼神还是那么灵动 可是皱纹。。 霍建华太糙 叶德娴鲍起静黄志忠等等等都太厉害
没有广告植入 没有傻白甜玛丽苏 没有刻意煽情
演员是好演员，剧本是好剧本，可偏偏就跟丢了魂似的，每一个画面都太过冗长单调，也没有连贯性，第一次在影院快睡着，如果没有彭于晏可能就打一分了
英文译名是 《Our time will come》看着莫名难过
两星半。同样是时代潮流里的个人选择，要比混乱的黄金时代好一些。但黄金时代的一些毛病还存在，比如导演自己都承认的视觉方面的欠缺，以及结构和节奏上的瑕疵（很多地方都比较拖沓）。周迅演技不在线主要还是不适合角色（而且真的老了），换春夏来都会更好。彭于晏最出挑，除了口音都很接地气
战争片不文艺，没有炮火的战争片现实么，果然是预告片里那股味道，我还以为是我的错觉……
越来越喜欢彭于晏了
跟东莞的东江纵队有关，发生在1942年香港地下游击队的真人真事。拍起来是挺有沧桑感，因为配的是久石让的音乐吧。日本人能参与演出也是不错！然后其实故事很单薄。梁文道客串了一下，应该是过过瘾吧？
过于平淡，看完没什么记忆点。霍建华打了个长一点的酱油，戏份和梁家辉差不多。男女主光环太重，周迅一开始演少女有点奇怪。
这就是许鞍华的电影，她要讲两个故事，一定是淡入淡出。而两个故事要是“气相连”的，《明月几时有》的气正是侠义之气大隐隐于市。
故事讲述和人物塑造反类型化，梁家辉的讲述者在现时与回忆间的跳转带出时空变迁的沧桑感，谁知道哪个路人也许都有过波澜壮阔的人生。然而局部细节上又有熟悉却相宜的套路，到了许鞍华的这个层次已经不再拘泥于成法，主旋律文艺化讲家国情怀并不讨喜，却不失新意。周公子的灵气足以对得起长时间的大特写
不知道什么地方去过一次的风声，现在又回来了。
不知道为什么这部电影的评分只有7.0，在我看来是低了。截取了漫长艰难岁月中的一个片段，悲欢离合，然而不到最后，生活就要继续。胜利时再见，而胜利靠的，其实就是这些不放大就被忽略了的小小个体。＃被戳了无数泪点＃
还算可以
怎么说呢，其实好多点可以尽情发挥，结果每个点又都没说透。文艺情怀的革命，有惊无险。
影片质量确实上乘
后面居然有唐宁，王菀之好可爱。这电影只能看演技，没有剧情可讲，乱凑！
原声很棒啊
文艺气质的抗日片，周迅灵气不再，王宛之全程尬演，叶德娴表演好到叫人掉泪。梁家辉，期待你深夜食堂！非常喜欢最后一个镜头，沧海桑田低洼变高楼！许导还是小格局电影游刃有余！
实力派演员压阵，真实事件作底，结果营救护送民主人士前40分钟就高潮结束，后面方母和春夏就义后 方姑、刘黑仔也没有惋惜痛悔的镜头，最后李锦荣等人物消亡也未作交代！抗战故事没讲好，文艺有点缀但未有拔高，可惜，许导演~~~~
嗯，是许鞍华。第一句对白就知是梁家辉✌️，还看到了老老少少很多港产熟脸，亲切。Deanie姐的好，每看多一部就添几分，没例外。。
不能说差，但也不好。
2017年7月1日，正值香港回归20周年。许鞍华选在这天上映明显是讨好的味道，明月自古就有思念美好和团聚的意思。而且正好今年也是杨德昌逝世20周年，本来香港现在的土壤是可以出来第二个杨老师，奈何才人无行啊。。。
许鞍华的风格，没有刻意
阵容喜欢
相比《黄金年代》，我更喜欢这部，平淡如水。
诗意从容又暗藏汹涌的抗战片
许鞍华的这部港式献礼片阵容之豪 TVB亚视的角儿都来了 可比1991年华东水灾赈灾的豪门夜宴 说回正经 这是一个“人”的抗战电影 一粥一番薯的升斗小民成为大历史的主角 明月几时有 大江东去浪淘尽 片尾那几声枪响 又飙泪想起《客途秋恨》里祖父去世前那句话 小恩啊 不要对中国失望啊～
在动荡的年代小人物的情与梦 难得的细腻 虽然情节有些散漫 但是细节令人动情 周迅还是灵啊
真的不是题材、故事不符合大众口味的问题。看完真的会生气，对许鞍华太失望了，感觉像一锅大杂烩，影像风格太乱，情绪也难以链接在一起，选了很多好演员但是演技都有些生硬、中规中矩，请问这是谁的问题？影片中也依然有许多亮点，但是不足以挽救整个影片。期待太高而失望越大。
奇怪的电视剧
叶德娴及其配音都好 with 我妈
有点莫名 但喜欢周迅彭于晏
很懂许鞍华要表达什么。叶德娴演得很好，但是又透露出一种类型化。很喜欢周迅造型里，一直戴着的那块手表。普通人的生活的痕迹即使在战时也没有被完全磨灭。
演员演得好，特别是叶德娴。但抗战题材拍得这么文艺拖沓，实在提不起兴致。
梁家辉好厉害👍
叶德娴 周迅 春夏 三位金像影后在一起 有一种奇妙的传承感 特别舒服 舒服到可以忽略叙事上的问题。
还是要有耐心才能看下去，故事很散，这是许鞍华导演的风格，演员都挺好的，有点想看如懿传了
人散后一勾新月天如水 王菀之演白痴太像了
比想象中的好。不像其他主旋律电影的刻意煽情，电影比较克制。
虽然不是多好，但是也不至于那么多一星。不要把它当大片，片子散的原因之一是它讲的不是一个故事而是一段历史。叶德娴确实不错，也是最饱满的角色，死不重要，不要连累队友啊。另外，久石让牛~
是很许鞍华的东西，女性视角的女性电影，要么爱到肝肠寸断，要么就爱到不着痕迹，这次的周迅是后者。不搞悲壮的一次英雄主义之歌颂动作，令人看得舒服，但算不上畅快，叶德娴、春夏、王菀之，甚至卢巧音，女配个个出彩反倒显得男性角色过于平庸了。
天水围的游击队
许不对市场妥协会更好。
叶德娴、梁家辉简直太出彩了
平凡中见真章，只愿这国，不教前人空付热血。久石让作为日本配乐大师，来为中国抗日献礼片配乐实在是一大亮点。
许鞍华的基本风格还是有的，但是太不像电影，更像某个八点档电视剧里截出来的一两集。开头的营救“文化人”煞有介事的，还以为接下来就演这了，结果说着说着又一路跑偏到方姑身上去了，更有种电视剧某集剧情回放完开始下一条线的感觉
气场很阴森，比黄金时代更像鬼片。许鞍华家里是不是还有战争的亡魂没有安息啊？去找大师算一卦吧，别拍电影了。
喜欢霍建华
买了票，没去看，先占坑。
挺好看的 有许鞍华特有的闲淡 中间有点fade out
看《明月几时有》的体验很特别，跳脱于故事之外，在平静的叙事中融到心里。里面有许多喜欢的演员，表演细腻。看到叶德娴静静的站在阳台上等待，我想起了我的奶奶，难过不已。
挺好看的呀，越往后越入戏，导演功力之上，用大量旁白，碎片化叙事拼出整幅画卷，延续了黄金时代的艺术风格。抗日题材不背负那么沉的包袱也很好。周公子老了，眼神仍旧少女。梁家辉点睛之笔。
优点:用文艺片的形式来展现战争，再加上整部电影配上久石让的音乐，战争片都美得不要不要的；缺点:周迅虽然小鸟依人，但是年龄不在了，霍建华的表情以及演绎夹在众多演技派当中有些尴尬啊！
具体一点应该叫《方姑救母》。这个叙事风格和镜头语言堪称《黄金时代》姐妹篇，故事没有黄金那么宏大，只截取其中一个小小片段。彭于晏已经成长为偶像派+实力派，桃姐太让人心碎了。赞美桃姐，拥抱桃姐。
拍得特别好…把日本鬼子想成今天的共产党，觉得挺有意思的。评论有说拍得太散。或许是因为音乐，我觉得到有点像宫崎骏的风格。香港每一代人的经历不尽相同，但对这片土地的命运却同样无能为力。
周公子是有多想不开啊，霍建华真的别拍电影了，不是那个命
有些冗长了，但老戏骨的演技让我好几个地方眼泪不自然的就下来了。彭于晏演戏越来越有灵气了，真是给白羊座长脸。“别拖累你的队友啊”这句话送给霍建华。
扎心
抗战并非只是炮火轰鸣！
周迅是做过微整么？山根隆起的脸怎么看怎么像网红，不是丑，而是在山野渔村，腮红红得不像是当地人，太过美艳了些，太容易出戏。另外，这是我看过一部最没主角光环的电影，仿佛叶德娴才是这部电影的灵魂所在，剪辑散漫，支线强过主线，哪儿哪儿都差一口气。
视角很小，没太多大场面，但这正是被日军占领后的香港各层人士所能做的事，真实细腻感人。方伯母有三句话让人印象深刻：死不要紧，千万不要连累队友；不疼，不如生头胎时候疼；对不起，我连累你了。国破安有家，普通人的抗战。
786
疯狂脑补叶德娴的粤语这两颗星就可以全部给她了，音乐铺得太满，基本所有线都是散的，明明每个人物之间都是有联系的怎么就捏不到一起呢，加上差劲的要死的国语配音，你要么全普通话啊，整个一堆港普算什么，叶德娴嘴里一股刘嘉玲味儿，简直重返30岁，几个小孩子配音跟诗朗诵一样，黄金时代后遗症？
路遇汉奸的一段，彭于晏哭出笑的感觉……
很平淡的感觉，结构有点散，分成了很多个小段落，周迅真的可少女可深沉，霍建华和彭于晏够帅，但是游击队长这么帅不太靠谱啊…ps 现场看到了好小一只的周公子 霍建华声音挺好听~
优点缺点都很明显，不乏可圈可点的细节。叶德娴的演技，久石让的配乐，既远又近的母女情。梁漱溟茅盾夏衍邹韬奋的时代，文化人逃亡的前半段好看呐。后半段就不怎么撑得起来，拍垮了。
和黄金时代一样中间插个伪访谈。。。觉得这次更加没必要，虽然梁家辉很棒，人物很多，叶德娴确实是演得最好也是故事最饱满的那个。但其他的就。。。。又看了一遍，也还是没看出新东西来，第二遍看觉得更平了，尽管配乐和风景都很棒。
许鞍华多半是想钱想疯了，这玩意还不如黄金时代，也不知道献礼给谁看，正经的港片演员演成这样也是需要勇气的
三星半。情绪画面都很克制，大概是许鞍华的舒适区间。剧情淡似散文，群像描写不算出色，没有令人潸然泪下的家国情怀，但很奇怪的韵味无穷。久石让的音乐加上最后半星。
不动声色的悲怆。叶德娴的演技赞爆。
又名《抗日英雄方老太》，唯一塑造完整的人物叶德娴在大陆海报所占比例决定了全片质量。明星脸异彩纷呈，流露浓重献礼味，质量堪忧的镜头和剧本无声诉说着导演被某种神秘力量夺舍的意味。节奏松散如国产电视剧，还忘拍最后一集，营销号快放过《黄金时代》吧，人家好歹是个电影。两星。
很美
周迅和彭于晏演啥都問題不大
大概能通过这部拍得朴素的电影，体会当年的一些热血
香港人很好。我希望他们能撑住。但是剪辑很糟。感觉像断片。
哎，这片全身上下都散发着“我很努力”的感觉（尤其是演员），都不好意思黑了…叶德娴哪怕是国语配音都很棒。印象最深的居然是卢巧音…一个没有一句台词戏份可能不足五分钟的角色。
Hello？？你们在干什么？好像有点乱啊。叶德娴跟配乐是大加分项。
霍建华真的不出彩，整个电影节奏不错，但是感觉撑不起来
无聊
比《黄金时代》更去戏剧化的尝试。抗日故事不再是从危机走向胜利的浪漫传奇，而是充满挣扎却无奈无力的凡俗生活。电影并未满足观众对英雄的想象与期待，如同电影里两句词的对比，战争从来不是风流人物的大江东去，对大多数人来言，那只是明月几时有的漫长等待。
散乱无序
电影采用梁家辉口述历史的形式结构全片，带出40年代香港沦陷时期的一段故事。片尾的时光蒙太奇，镜头从江上小舟摇到香港江景，结束采访的梁家辉开着计程车缓缓离去，他是游击队唯一还活着的成员。历史的气息并非体现在林立的高楼，而在普通人的日常与记忆中。历史的脉搏，那么微弱，又那么永恒。
时至今日，除了许鞍华，还有几个敢说自己是香港导演的呢，即使主要角色都是大陆台湾籍，一样讲的是香港故事，一样说的是港岛浮沉。
许鞍华的节奏散漫在这部电影中暴露的一览无余，又不是非常走心能用情感填补的类型。她真的不适合拍这种。演员都有硬伤，周迅的灵与静在里面略显得呆板和笨重，彭于晏中规中矩，霍建华表现略拖后腿，有点小灾难。
中规中矩，减一星是因为形散神也散，平庸到令人发指，精致的平庸。
散乱慢长杂 简直是灾难
其实本来也没抱多大希望的，可是连迅哥都平庸成这样，我只能安慰自己说，不是迅哥失去了灵气，肯定是许鞍华越来越颓了。。。
春夏。彭于晏。周公子到底是老了啊，怎么化妆都还是掩不住。周迅＋霍建华这毫无感觉的CP是怎么回事儿？捆绑《如懿传》吗……
2017.7.4 上海万裕影城 21h40 叶德娴1星，彭于晏0.7星，梁家辉0.5星，周迅放弃营救时的那个近景0.3星，配乐1星【6.5/10】
三颗半
叶德娴和周迅的对手戏 ，完美演绎了两个不来电的女演员如何勉强表演
尴尬…一星给叶德娴、梁家辉和配乐
看许安骅的电影，得耐住性子，从平凡中见真知。影片人物经历描摹的平淡，平凡的港人，絮絮叨叨的讲述一段时光，梁家辉绝对是全片亮点，叶德娴的老妈总是让人动容。虽说人物脸谱化，格局大了，人物自然显得浅显，想起当年读《南渡北归》时的彻夜难眠，为时代动容！
有点难入戏，但是每个人物还是很让人感动的。
这电影在豆瓣上居然只得了6.8分～哎 现在的人都没有电影审美了，只能说真正的好电影，你们欣赏不来……
可能是抱的期待越大，失望也就越大吧。黄金时代就让人觉得冗长难耐了，这部电影更是不知所云，许鞍华到底在干嘛？周迅毫无灵气，角色也不讨喜，霍建华纯粹面瘫，演得最好的是叶德娴，很有气质也很有层次。
迅哥 彭于晏 华哥这个阵容 真是很不错了 冲着他们来的 希望不会失望 恰逢建党节 来看历史片极具意义了
2017.07.06@环贸百丽宫。久石让音乐略抢戏但还不算突兀，梁家辉纪录片段落略抢戏也可以接受，方法类同但卡司选择比《黄金时代》更服帖一级，或许是对日常化的偏爱，整体算得舒服。
周迅演技棒，配乐不错。
许安驊一贯的视角，从小人物的故事折射大背景。可是这会的故事总觉得讲的不痛不痒，可能跟演员有关，演的最好当属叶德娴和梁家辉，迅哥还是可以扮嫩，可成熟之后却感觉缺乏深度，彭于晏是来耍酷搞笑的么？其他人像是数星星，罗列明星而已，只是因为是献礼影片，政府资助么？
开场前20分钟错过了
赠票，还可以看，周迅不适合演20来岁的小妹儿了，脸上的岁月遮不住。
人物混乱，情节散漫，众人演技在线时间基本与出场时间成反比，观影全程一脸懵逼，槽点太多频频出戏，大概是“我一口气看完整场没有停，中间休息时看到了山狗”的缘故吧。一分给画面，一分心情复杂勉强纪念当年还会讲故事的许鞍华。
怎么派个傻子去送情报？导演极力想煽情，什么都要拍，却因时长限制被剪的七零八落。中国拍的电影里鬼子永远都是喜怒无常。而深夜食堂里日本人又是那么有人情味。
还可以吧
周迅虽是女一，但更像是一位故事的见证者，由她串起了形形色色的人物。依然是许鞍华的散文式叙述，但比《黄金时代》要好很多。题外话：现在的观众大概看电影都是为了图一乐吧，满场的欢笑我特么也是醉了。
周迅演技好，春夏真美又灵气，主线显现的时候已经要收尾了，节奏温吞如水；香港回归20周年上映，散场后在出租车上听到广播里两位领袖的发言稿
3.5stars. 阿Ann寫就的角色命運最終還是落到輪渡或船隻上來，兒女情長聚散隨風. 國語版是不過癮的，來聽葉德嫻唱 「每晚夜,仿佛一世纪. 等不到是你, 仍然是冰冷梦寐. 」補足.
剧情稍显冗长，镜头聚焦在小人物身上就失去了大时代的风采，但人物线也过于混乱，总体上让人感觉十分乏味。
所以，霍建华的最终出局成全了周迅和彭于晏吗？电影最大的失败在于讲了一个没有情节的故事，这样的一个真人真事无法让人动容……哪怕它依然文艺
第一眼看到梁家辉鼻子就酸了这位曾经也是演过情人的大帅哥现在也是头发花白步履蹒跚了
整部片的节奏完全是神经病般的混乱的……间谍递送情报那么危险的行动被刻画得像双十一购物狂欢节一样男女老少争先含笑参加。影片的紧张气氛更是远远不如去玩一场高质量抗战时期的密室。现代化的发型、搞笑冗长的台词搞得影片一会儿像喜剧，一会儿像个春晚上的小品，反正就是不像一个抗战题材的影片。
道长有趣，小年轻们都 略尴尬。怎么肥四。 听到导演声音最为惊喜，可惜那部分不多。
黄金时代的许鞍华仍是有主见的，这一次却跟丢了魂一样，失控的不只是节奏，还有导演对这个故事的信心和认知，于是奉献出这样一部错乱冗繁名为电影实为电视剧的四不像。叶德娴碾压周迅，彭于晏被霍建华衬托成影帝，悲情成了喜感，遗憾。
为什么评分这么低？！我觉得好看好看好看！许鞍华还是一如既往地会讲故事，133分钟的片长完全不让人觉得长，只让人觉得投入。看完有一种隐隐的心痛，但又让人留有希望。加入梁家辉回忆视角是导演故意为之的吧，这种专业的电影手法第一次看竟然能习惯。五星推荐！
混乱的人物线让人更看清屹立不倒的叶德娴，拿糕点的手，执着撒米的细细道来，是戏更是自然流露
这种题材，用这样不动声色地展现方式，绝对是对以往的颠覆，或者说是，纠正。霍建华总是这么用力，而彭于晏对于这样的角色驾驭早已炉火纯青，只是更期待他今后不一样的角色表演。梁家辉演的真好啊！
周迅赋予了这个角色真实感，打探监狱敌情回去路上决定放弃营救母亲的那段演得真好。行刑之后的树叶风声的定格让我想起金陵十三钗里贝尔扔下巨幅红十字旗的场景。还有真的听不出来是久石让。
许鞍华一贯的细腻、平淡、富有诗意的风格。普通老百姓的生活状态和面临的环境，无法逃避，无法躲藏，只能勇敢面对。 主要演员演技都在线，周迅角色不同以往，更接地气和生活化，还有好多熟悉的香港面孔！
他们不再是小学课本里的黄继光、邱少云，他们是那个时代的你、我、他——平凡的无名英雄。结尾简直神来之笔。
这部片的看点不在于剧情，而是演员们的表演。在叶德娴的面前，连周迅都要败下阵来。
好无聊好平淡💤
乱中取静的战争片
久石让的配乐一出，鸡皮疙瘩就起来了。
明月几时有，把酒问青天。
类似的时代背景，很显然，比不上《黄金时代》的那种“亲近而疏离”的感觉，且叙事结构混乱，多处草草了事。
当一个时代走向黎明，必将经历黑暗，而那些推动时代前进的人们，定位即是有意愿的轨道，推力与张力全靠明星光环。
三星半。妥协多于发挥，功底扎实、毫无创新的正旋律。
明月几时有，配乐久石让，许鞍华可以的。
161216许最近的人物传记片都太枯，偏离好多，这个目测悬170706 果然寡淡无趣，人还没有萧红有张力，妈妈演的不错，又是hjh，我已经看了你好几部烂片了，以后有你的电影要规避
在这个微整形横行的年代，周迅还是那个周迅。通篇的阔腿裤也是太潮！
五星给我大彭
睡得好香
在深圳东门看过一块写着“东江纵队遗址”的石碑，当时就想着有人能讲讲这段小历史就好了，从《黄金时代》到《明月几时有》，许鞍华导演走了条少有人走的路，但电影毕竟是门综合的艺术，一个地方做的不好，全局就坏了，这样想想还是很残酷的。电影用了心思，但不好看，愿许导再接再厉，我下次还会买票的
梁文道！！！
霍建华小表情小动作太多完全没有一点电影的气质
许鞍华的电影需要细细咀嚼，慢慢消化。看似冗长的剧情，缓慢的节奏，但是总给人一丝丝暖意。大赞叶德娴的演技，被枪决的那段戏看得浑身发抖。梁家辉的独白回忆也算是一个亮点，最后上水转换成霓虹的一瞬也是一个点睛之笔。
电影剧推节奏平缓，名人角色扁平化致使发挥空间狭窄，但哪怕素人角色，均摊猪肉的人设亦难出彩反而出戏，尤其是操着台腔的彭于晏表演太过现代嘻哈；周迅的表演飘飘欲仙，而叶德娴母亲形象倒是光辉可亲；诸多人物情绪表达不尽充分，反而借助配乐使之适得其所；抗日其次，生活化的香港众生相是最终立场。
看睡着了
演的很细腻 桃姐你真棒！！eddie你真帅！迅哥你真可爱！老干部 嗯...你也还不错 &张XD
原以为刘黑仔是划破黑夜的 闪电，但其实他也如每个人一样，不过是顾自燃烧的星星之火。在岭南温柔沉默的山水之间，希望和信仰化为人们嘴角衔着的歌谣，布鞋碎踏的韵律，和青年志士们嬉笑般彼此许下的誓约。
举头共明月。
真实观影感受远比评分要好。
一个字就是乱。故事主线相当不明确，关键是无法给人以看下去的欲望。
说不出太多华丽的辞藻，就是好看！有笑点，有痛点，有烟火气。
如今看许鞍华的电影都要多点耐心，反高潮路线不错，放在暑期院线里也算得上难得的清流。抛开献礼片的属性不谈，片子本身的立意颇值得探究，透过平民抗争写时局动荡，可惜各处转接生硬，平淡终无法成就深刻。所以许导退化了还是悟道成仙了？梁文道惊喜，叶德娴最赞，久石让配乐荡气回肠
居然进影院看了这部爱国主义教育片
迅哥的有一次杰出表现，无比的感染力。
还没想好什么原因，没发现真实的感情，只有理想。故事很松散，也是一种奇妙的气质，加上画面上的设计，不低劣也不矫情，完成的刚刚好。
许鞍华的电影魅力应该是简单平淡却又有力量，但这电影做到了前者却没做好后者。另外唯一的亮点是叶德娴的演技，尽管本来是冲周公子来的。
为啥还不到七分？？？？这也太好看了吧！
剪辑太乱。
许鞍华失手之作 彭于晏霍建华太烂 连周公子的演技也捉襟见肘了
曾经一腔热血的我党，曾经家国情怀满溢的香港，不到100年，世事变改，沧海桑田，在年月深渊，望明月远远。
整体调调还是不错的，中规中矩，只是弘扬整体的主旋律题材，方方面面都需要照顾，无法突出个人的戏剧魅力。
还挺喜欢的。节制，没有过渡煽情。英文名，Our time will come.如今，我们的时代到了吗？
叶德娴是香港最好的女演员之一，而许鞍华是华语片的良心
像是一篇朴实无华的命题作文，剪辑有问题，很多镜头都切得生硬，有些地方又过于克制。我迅哥依然美，彭于晏就算是演游击队长也好像时刻都在耍帅，可能他也没办法吧。。最后一个镜头挺好，时空连接
静下心听个故事不好吗
周迅好棒！奶驴好棒！！奶驴为什么没有勇闯宪兵队？他在危城里明明就做到了！
她其实一直是一个实验性很强的导演，只是出彩的一直是小品。看前看到一个评论说“没想到是喜剧片”，后来觉得这正是她的过人之处。她在意的依然是时代背景下每个人物的选择和命运，这些“笑料”就是他们的一种选择。
流水账没看出什么感情，镜头也没什么美感，唯一的看点还是叶德娴的表演，周迅真是自从去了香港连表演都的没法说了
最有意思是市井人生的人情味。婚礼那幕，外头兵荒马乱在打仗，后台兵荒马乱在维持力所能及的“面子”，此刻我跟妹妹相视一笑，与我们的日常太相似。好多人黑霍生演技，但扛不住人家脸美啊。彭宝宝再一次用实力证明了人家不是剩脸而已。喜欢译名：Out time will come.
再好的高山矿泉水，也还白开水啊。
离开李樯的文学支持，即便套用并以现实化改良着间离讲述的模式，那曾属于《黄金时代》的清泠气质仍无法重现。许鞍华将革命激情近乎完全藏于日常情感化的私人脉络中，一方面极好地延续着她对市井生活的细腻触觉，可在另一方面却令主体故事陷于逻辑留白的失当，而台词等细节的崩溃则放大出结构的不堪。
①就，叶德娴完全没法删掉啊，不过这是删了后才出现的节奏问题？②黄金时代、三城记、到本片，无论是大义还是爱情，此类片子风格真的都差不多，你要说演得多好吧也确实没有，但有比较也确实才有高下。③从演绎方法上看彭于晏比较聪明算有新意，春夏有点多余，好几个配角亲戏真的有点多了。
看到“抗日”两个字，就反胃。。。
4分，赞助点这样的电影，比拍赤裸裸的建军大业还是强多了，这些赞助项目也讲究个艺术的委婉性---就像这片，讲游击队前还先把梁漱溟们给编排进来。【分数范围3-4分】
怪我期待太高: )
许鞍华是为数不多我还能有所期待的香港导演。在香港回归二十周年纪念日看这部电影真是感慨万千。周迅的台词还是那么好，只是脸部毕竟有些经不起大屏幕特写了。叶德娴是整部电影的灵魂。梁家辉应该是最佳男配角。在电影里数熟人也是一件有趣的事。观影过程遭遇了商场断电，彩蛋没看着。
影评的第一篇写得很好，其实许鞍华想表达的东西很深刻，但是剪辑太碎有些错乱很容易让人误会这是部不知所云的电影
美术服装音乐摄影都很专业，华语电影少有的细节考究，有品位在其中，让我感到一丝满足。剧情是琐碎的，但人物还是有故事的。群戏的残酷在于各人手下功夫高低立现，拥有最多侧面的叶德娴最出彩，以及幸存到今天的彬仔和有着神秘内心的正敏，神奇的是寥寥数笔的春夏也成立了，我挺喜欢。
依旧是那个许鞍华，与黄金时代的风格很像，访谈加回忆。但加了很多许鞍华对于香港文人、知识分子和市民的感情，那就是不媚俗有坚持。母亲对女儿的感情，那就是舍却生命也要支持你。乱世中男女漂泊无定的感情，那就是我给不了你承诺和坚持，我只能守望。
这部片更多的是歌颂，偏离了历史。古诗的明月几时有的意思，和歌颂一点关系没有。这里用太可笑了。没有香港演员做主角，怎么演出那时的香港？味道不一样。
卡司强大
看哭。因为我还是吃感情这一卦。从头到尾都堵心，妈妈塞金戒指泪崩。也被霍建华和彭于晏给迅哥儿的两个拥抱打动。喜欢结尾抽离的中景段落。但不认为叶德娴演得如传说那么出色。一分扣在个人感觉剧中专业演员的整体表演都有些过，尤其梁家辉。如果再扣一点的话就是海报都特别吃藕。沈阳乐天影城。
大时代 小人物 主旋律电影！那个时代无论怎样都是悲情多点~这部电影拍的确实一般，没有多吸引人，中规中矩吧！
霍还真是和教主一样的存在，无论拍画报还是拍戏永远都是皱眉霸道总裁面瘫脸，全天下老子最帅
第一次看这么细腻文艺的主旋律电影，叶德娴真的让我眼睛湿了好几次，久石让的配乐更是没话说，五星！
没有那么差，但也并不好。迅哥儿的脸已经僵得灵性全无，彭于晏真的好帅！
真的太拖了……
演员演技都很棒（Eddie承包了几乎所有笑点，也是最有特色的地方），奈何剧情太过平淡，虽有久石让配乐加持，但也差了点什么～意外发现了很多人，尤其是许久不见的唐宁
许鞍华的电影总是透着几分凉薄
电影一股浓浓的电视剧般的质感！人物、支线太多，叙事混乱，一言难尽…许鞍华导演最烂的一部电影诞生了。而演员方面，港毒分子叶德娴的演技最好，秒杀女主和一干演员！周迅的演技真的越来越套路越来越烂了，难怪只能落得奔五的高龄去装嫩演古偶电视剧恶心观众了。
梁文道怎么好意思演梁漱溟
禁片有时，献礼片亦有时。久石让的配乐和叶德娴的演技……真是厉害得可怕……
不见很强说教布道的煽动性，倒像从笨重物理器械里匀速摇出来的旋律，不疾不徐，规规矩矩，离得远远的。有些场面也超脱得诗一般。大概雨天，看这种温缓的片更容易入情境吧。
实在难看死了！槽点太多，不想说。
华语影坛是个烂片黑洞，许鞍华也沦陷了吗…
1.可能会有叙事模糊的感觉，但很喜欢许鞍华通过刻画群像来展现动荡时代里人的选择和境遇，盯住某个细节，心揪得生疼。2.春夏演的女学生很能抓住我，台词虽少，却把那个孤独隐忍又纯真善良的角色演活了。3.今时今日，问明月几时有，更像是一个悲伤的隐喻了，大家都珍重吧。
就很有历史感所以故事性不强吧，挺慢挺散，当电影看有种不一样的感觉，还是挺好看的。
上次在电影院看的国产片还是[警察故事]
主演太尴尬，叶德娴出彩
故事实在是太乱太杂了，没有重点没有条理，想到哪拍到哪。我被春夏吸引了，决定给她那条线专门细写一个文。还有那个后期跟周迅在一起的、周迅他妈拼死保下的女孩演的是个智障吗？？？？？
我觉得特别好。每一个细节都精致，故事娓娓道来，不紧不慢，酝酿一种小情绪大情怀。
很好看，起嘛比《十月围城》好看。久石让的音乐加分啊！
两星半。不算难看和烂片，但无聊到爆炸
真的很难看啊，节奏拖沓，剧情东拼西凑搁一边，尤其受不了这么大段的对不上口型的配音，为什么华语片对声音这块儿如此怠慢，观众们却如此宽容？？？
儿戏而怪诞。
《天水围的日与夜》之抗日版。。。
明月几时有，几时有
用生活流方式拍抗战题材，想必很多人难消化。许导四两拨千斤地展现平凡英雄的伟大，弹奏的不是激昂澎湃的交响乐，而是断断续续撩动心弦的轻快小调，不适合怀着赤子之心咬牙切齿地围观。叶德娴依然hold住全场，因为她，中国人的朴素道德观和生存智慧在银幕上闪闪发光。
看见王菀之的时候觉得叶德娴真是神来之笔
没有高潮部分的电影，人物线稍显混乱，幸亏最后都拉回来了。加很多戏剧冲突会很好看，可惜这是一部真实事件改编的香港沦陷史，普通人的生活没有那么戏剧话，所以也更显得残酷。迅哥还是很好，很意外看到春夏。
我怕有人跟踪我，我就不过来抱你了。
见影评
许鞍华一如既往的冷静。1.还原度乃抗日题材前所未有的尝试，人物的动机展现是以往作品没有的。2.叶德娴、周迅、彭于晏和霍建华中，至少影帝影后应有一人。3.与其在爆米花中娱乐至死，不如一起陪着香港回到过去。
音乐很赞，正想夸下很有中国传统和新意，片尾出现久石让的名字，忽然有点不知咋个说...
文艺片讲抗日，拍摄风格比较清淡。感觉冲突是木有的。
迅哥终于活成了个不吃兔兔的女人。。。黄金时代续章 是散文 也是诗 乱世群像 却足够心平气和 从礼赞文人 到一曲平民英雄的颂歌 简单的仄起平收 淡淡的一轮明月 便映出了最好的致敬 “死不要紧 别连累队友”
如果各自用回各自慣用的語言表達，會多加一星。即便口型對得再好，還是少了點地氣。不過終究是忠孝兩難，特別是在那個混亂的年代。
从《投奔怒海》到《千言万语》，从《归去来兮》到《明月几时有》……许鞍华对政治题材一贯的热情。人物访谈穿插叙事，也是《千言万语》的结构。打鬼子题材，看惯了各种「强情节」，这样的恬淡确实够非主流，我想这部电影主要还是拍给香港人看的。
许鞍华式爱国主义很赞。叶德娴不愧是金马和威尼斯影后。周迅演技没得说，但是不是应该整下容。久石让的音乐存在感很强。最后，虽然革命有分工，但比较之下地下工作太心累了，还是一言不合就是干的游击队员好。
难能可贵的是继续书写着导演暨人物对家国历史的无所谓态度与必然责任间拖泥带水互相裹挟的况味情怀。叶德娴类的演技才叫命题作文吧，周迅部分除去情感波动的败笔，惊人可爱。
好看。叶德娴是神。
哪有那么低的分，拉一拉，许鞍华每次都让人感觉很舒服，这次也不例外
嘶……就是哪儿不太对……到底是哪儿呢？周迅这个角色从头到尾都没有太大波澜，参加革命伴随着牺牲在阵痛中成长也都完全是套路里的东西。反倒是叶德娴的角色又活又丰满，加上春夏灵动的眼神和气场，抢走了周不少风头，久石让的配乐有点违和到出戏，也没搞出反差的效果，让我怀念起《风声》大岛满的配乐
平缓又从容的看待激烈斗争的历史，很欣赏这样的调性。小人物的视角，更加真实，苦难和无奈都是最平民式的，没有英雄，没有绝对主角。小细节很棒，每个演员都恰到好处的在角色里贡献自己。久石让的配乐很棒。
说是根据真人真事改编，但拍出来的电影非常飘。游击队是智勇双全的，日本人是凶恶愚蠢的，汉奸是会被枪毙的，宪兵是帮同胞的……既然方母要牺牲，那之前一通策划和情感宣泄又是咋回事？还有霍建华和永濑正敏，是怎么做到一人说中文一人说日语无障碍讨论古诗词的？每个人耳朵里内置了一个同声传译吗？！
香港游击队群像志，节奏非常平缓，一如既往的精良画面，和《黄金时代》叙述方式一样，口述历史穿插主线中，许鞍华导演最擅长的是市民生活电影，抗战题材居然也拍出了天水围的感觉，再紧凑一些就好了。结尾让人想起抗战老兵，感慨万千。
一定要死得死伤得伤才叫革命吗？不允许人家柴米油盐随意客串一下玩着玩着就胜利吗？
四星半 一度想打五星 奈何霍建华实在没有演技 带的一条线都废了
果然如意料中又是爱憎两极分化的黄金时代，故事我更爱前者但技术上这次许鞍华修整先前缺陷，将她对“自我反射”的电影手法的理解运用贯彻到底，结尾动人效果佳，江水幸自流过滚滚红尘，当年的小人物涌入历史河流，那个为了百无一用的书生为了家国存亡，妇孺皆兵不顾性命的年代，也是红色的黄金时代
3.5安静得犹如侯麦，不知道为何延续了话剧的感觉，而且是《色·戒》的反面，奇就奇在仁人志士们一出生就注定是爱国的，模糊处理导致人物面谱化，明显的是以物托情，有时整套衣服太美，演员像是走T台，演技和镜头都异常节省和克制，故事发生了吗？其实并没有，甚至连爱情都只是戏。
彭彭是我的男神！
质感还不错，不够精致。演员也有问题。
很喜欢。只是越来越不知道如何去谈论电影了。
给四星完全是因为桃姐的戏太好了，对比之下周迅的角色明显单薄了，其实完全可以把桃姐的角色人物拍成主角，而且桃姐也能撑得起来。
很多情节有点跳跃，不是特别清晰…回头得看看影评…with PP
好好的片子感觉非要硬生生剪成文艺片，几度昏昏欲睡～只有彭于晏出镜时，才眼前一亮～整部影片演的最好的，应该就是梁家辉了吧～情节不激烈，但结束时还是有种失落感～全场爆笑的大概就是桃姐那句“你死了，也不要害了你的队友哦”😅
梁家辉的戏弥补了题材的平庸和表演的不足。顺便说一点，政治正确对电影和导演来说是一件细思极恐的事。
叶德娴真的太神了，有她的镜头就注意不到别人。
也算是一股清流了。抗战日常。预想会看跳戏的人没跳，没想到的却跳了。张小姐听到方伯母道歉时那一抬头，最后告别那一横摇哎。梁家辉和叶德娴太可怕。
无力
浪费周迅了
人物故事确实没那么出彩，但这种调调的抗日片也不错。梁家辉非常棒，加一星。
散.乱.差
口诉历史的引入让故事从过去指向当下现在，故事已不仅再是故事本身了。
口诉历史的引入让故事从过去指向当下现在，故事已不仅再是故事本身了。
刘黑仔真的帅啊，彭于晏一出场就喜欢呐。。还有我女神春夏，完全是打酱油的啊！！
剧本太散，节奏拖沓，难得在电影院犯困。每一段人物关系都没有充足的铺垫，充满了一种理所当然。没有对大时代的掌控，又丢掉了情感细腻的成分。久石让的音乐过于抒情，本该激起情绪的几场打斗，都显得有些沉闷
彭于晏
明月几时有？胜利后见？哪有什么胜利可言，挺住就是一切。当内里变味，纪录片似的穿插，一镜摇出“美丽新香港”有什么意义呢？黄秋生从当年的左派神甫到那信纸飘飘的“我爱北京天安门”，当年那部有千言万语要说的导演啊，如今就好像水中捞月，既是这样，还有什么说的呢。
节奏偏散漫，细致有余，格局不足。许鞍华的长处与不足，都完整的暴露在这部电影里。倒也品鉴出许老太的用心，这大概是她能做到的极致了，因而给了及格分，不过这个及格对许本身来说是不够看的。
影人出席环节许鞍华和叶德娴都有到场加一星，影片本身非常的苍白无力，似乎导演没有掌控好这种史诗性质的影片，也有可能是过多的商业化削弱了影片的历史特质。剧情零碎，人物不够立体，可以回归导演擅长的母女情怀，也可以立体化诸多角色，加入人物命运直接的联系以及与时代背景的联系。可惜都没做好。
没有儿女情长，没有浴血奋战，平静克制的穿梭叙事，如同织布机一样交织出山河阻隔的港岛的一段历史。叶德娴的演技和久石让的配乐让人惊艳，周迅念书美呆，永濑正敏让霍建华七步成诗，霍建华念的是她在这部戏里想说的，七步成诗的原版则是她在戏外想说的。普通话版听着有点不舒服，可惜北京没粤语版。
为什么我觉得所有演员都表现得不错，包括霍建华
许鞍华导演的电影的特点是慢，慢的不像是在看电影，倒像是在偷窥人家正在过着的日子。 原来以为抗战就是慷慨激昂的奋斗，现在明白了抗战只是生活的一种状态，我们依然是慢悠悠的过活着，只不过多了种身份与信念，香港的抗战由是如此。
叶德娴演技炸了
个人不太爱看这种类型的电影，是觉得不管怎么表达，都是一种耻辱。
那么多人打1星，你们的心不痛吗？在你们心里这是一部和富春山居图、小时代之流都不如的电影？？？介于此，我只能打5星拉一下评分了。好多处剧情很扯淡，个别演员也很让人蛋疼，但是好几处也拍的太美了，光结尾这30秒都的时候得给7分。
明月几时有，明月何时有，看过沦陷的这里那里，第一次看到沦陷的香港，原来是这样。
如果不是去看我老公！我真的不去～
支离破碎
一个好的电影不是有多少知名演员出演啊。剧情太杂乱无章了。彭于晏现在真的是青春热血正能量的代名词了诶。
太多细节情节，感觉好无聊。
节奏不够好，而且角色支线太多，很多细节铺陈，估计普通观众比较难把握到。 看完电影，也有一种为什么非得方姑作主角，刻画一部电影的疑问？！ 角色表演上，叶德娴和梁家辉的出演最打动人，角色也最丰满；春夏的眼神也很记忆犹新...
挺无聊的，但是叶德娴好棒啊！
很散很慢很许鞍华啊！突然发现乡里人比霍建华有演技！！
三星半
23块钱不看白不看
历史上轻描淡写的一句话，是好多人的一辈子。国家也许多走了一段弯路，对你来说，就是毁了一生。
像电视剧
很多都是老演员，所以演技还是在线的。可是，剧本实在太弱了，故事情节实在无力吐槽，就这样吧……
周迅这只老母猪终于得到报应了
守得云开见月明
想表达爱情吧，可是为什么这么破碎
群像太多，冲突不够，但是揭开了香港的抗战史，辛苦挣扎。
香港回归20周年献礼，小人物抗日故事，没有传奇，没有迭起的高潮。久石让配乐和苏东坡点题再点题。
散散的文艺抗日片
细腻是优点，却没能以点带面，撑起整个架构，实在遗憾。可惜了演技、画面、配乐，导演可以尝试再从高处往下看的角度，这样看到的景色，才是一副完整的不会散乱的地图。
为了迅哥，春晓很有戏，得说，没想到这部电影有笑点……
无聊.....
看完感觉是香港回归20周年大型宣传片，很多节奏没有处理太好，没有什么故事性。但整体来说，浓烈的许鞍华风格，还有，周迅跟彭于晏超级爱！
半小时后弃
有些留白过多
感觉许鞍华还是不适合这个题材。导演希望淡化大背景，凸显小人物和细节，但是实在太散了。最好的角色是叶德娴，最丰富立体。两个男主的戏都太尴尬了
周迅演技正常发挥，这种角色她也演过一些吧。剧本不喜欢，没什么意思，战争的文艺不是这样拍的。。。总体十分一般般。。。女导演拍战争年代。。。
周迅演技正常发挥，这种角色她也演过一些吧。剧本不喜欢，没什么意思，战争的文艺不是这样拍的。。。总体十分一般般。。。女导演拍战争年代。。。
去看了，周迅的演技还是一如既往地赞，不过我还是不太看得懂文艺片
水准之下的作品，本该浓烈的感情显得寡如温水，脉络繁杂人物错乱。许鞍华到了主旋律的战场上终究还是显得捉襟见肘。叶德娴与梁家辉是唯二能拿得出手的，周迅低于水准，彭于晏依旧那么帅，霍建华跟王菀之垫底，这盘菜终究是炒烂了。
所以许鞍华这个作品是特意给香港回归20周年献礼吗？所以拍了一个这么不符合她风格的刻意又散漫的片子，看着不但感觉不到对那段特殊历史的触动，反而特别尴尬…… 虽然硬塞进了一打明星，但是本场最佳还是梁家辉叶德娴！
https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/review/8651584/
一曲沉默的地下革命赞歌，拍得是一盘散沙，有点浪费了周迅+彭于晏的阵容。
喜欢周迅，喜欢许鞍华，即使是红色题材电影，也为两个我喜欢的电影人员而进影院。周公子的相貌不再适合演年青人了，有些动态的近镜头，面相已无法用妆空掩盖，看得特别别扭与心酸。但有些静态的镜头，还是美，特别是眼睛，还是有灵气的。希望她日后能遇到一些更适合自己的剧本吧。
节奏一如既往的慢的让我很没有耐心
pwp？
节奏拖沓
说不上来片子好不好，不过演好的好，演技差的就太差了
没黄金时代好看
叶德娴、最后的蒙太奇都是亮点 粤语朗诵太好听了
《黄金时代》中的问题仍旧延续在《明月几时有》里。在历史里挑不短的几年，讲的人物多一点，必然会冗长起来。许鞍华守着新浪潮的习气，也算一股清流。相互分散的人物线，每当切到另一个，就仿佛开始讲一个新的故事。说“各色人物鲜明”谈不上，这其中有气场，角色性格，甚至地位的差异。
那些慢慢流淌过的时光啊 。
《明月几时有》，乍看起来说不上是上乘之作，但也绝对不差，特别是在整个上半年华语电影乏善可陈的情况下。许鞍华并没有想拍一部所谓的主旋律抗日片抑或是谍战片，甚至全片流露的是一种异乎寻常的戏谑，特别是叶德娴饰演的方兰妈的那句:“死不重要，但是不要连累队友。”只有在方兰妈和女地下党被枪毙
战乱时代下的群像浮沉，从家国情怀到个体命运，用私人化的情感视角来审视战争，硝烟下的烟花，动荡的宁静湖畔，暮色苍茫中的远眺，这些沾满情绪的镜头又裹足了时代气息，而相较主线的分支，故事线和繁杂的人物数量，导演的处理显得力不从心，好在周迅和叶德娴的细腻表演足够吸精，掩盖掉很多不足。
理解阿Ann想用平民百姓的角度去描述在动荡年代里面的大仁大义，但是，还差了一点点吃痛感觉。最赞赏的是Denni姐惟妙惟肖的演活了一个母亲，服装、场景的尽可能还原给整体加分很多！
满是心事
无聊
以前也有人对我说“你太小看我了。”如果当时我看了这个电影我就知道我可以说“我是看重你”了。好看，喜欢。女艺术家就是特别，左派就是迷人。起码这次想死的念头打住了。
许鞍华周迅叶德娴…都老了……周迅以现在的状态演27岁的抗日斗士，也是趁着最后的“青春”光华了
桃姐是里面演的最好的，七一这种日子就适合看这种又红又专的电影啊（嘻嘻不说这种冠冕堂皇的话我就是冲着男盆友彭于晏去滴）
一点都不大，非常“小”，所有故事都像闲笔。作为应该串起整部片灵魂的周迅，表演空间太小，人物丰满程度不及叶德娴，传奇性比不上彭于晏。导演很会让不相干的几笔变得“很电影”，有余韵，还设计梁家辉不时跳出来增加间离感，但确实戏剧性太弱，历史画卷感也不足。
平淡的节奏仿佛是致郁剂，良久的哀伤
小市民们在战时为同胞冒险犯难，之后又回归平淡，无声无息是故事要呈现的主题，导演用多线并陈的手法营造一个面，让故事有一个鸟瞰的高度，能更贴近事件当初那些小市民。每一位演员代表的一条线，都不辱使命的交织出那个时空的全貌，我觉得评论说很乱的人，挺傻气的。
拖沓到让我玩起了消消乐
7.8｜香港電影導演用台灣電影語言講述大陸主旋律電影故事。雖明星眾多，但從創作上而言絲毫沒有商業上的諂媚；雖戰爭背景，但從創作上而言絲毫沒從場面上的取巧；雖先生巨擘，但從人物上而言絲毫沒從名氣上的攀附。鏡頭冷靜，有如方蘭，見微知著，殘酷戰爭，命運卑微。除了梁家輝，卻也看不到香港
妥协的许鞍华，依旧没能在商业与作品本身取得很好的平衡，然而久石让的音乐却是一如既往的保证。
什么叫自信的拍很闷的事，这就是。每一个形象虽然细碎但都很饱满，，没有惊涛骇浪，也不振奋人心，更不催人泪下，却充满力量。男神养眼，配乐好听。一开场的周迅让我觉得为什么不找周冬雨演，过了一半觉得，还是得周迅演。新生代小花真是急死人。
只能说 剧情很奇怪 奇怪的电影。。
每次看历史片都不由得感慨，仅70年时间，国家就发生了如此翻天覆地的变化。
可以说看到最后也没有发现改编的是谁的真人真事，还有，说周迅还是少女脸的人是瞎了吗？眼睛明显老了许多，相比之下春夏的青春气息才扑面而来吧
人生第一次get到了彭于晏的美好，以及结合最近的事，突然间有些释然了，“胜利后见！”“一言为定！”PS，确实结构很散，但是久石让的配乐加分不少。
只想睡彭于晏。
大家都说勉强好的片子 看完倒觉得特别好 可能是反高潮情节作祟
回想起来还是不错的
题材太无聊，三星只为周公子😍😍😍😍
明月几时有？把酒问朝鲜
许鞍华可能真的老了，还不如黄金时代
许鞍华可能真的老了，还不如黄金时代
抗战文艺片。迅哥隔几年就来这么一部也挺好的。特别喜欢她念诗的声音。我是推荐去看一看的。
死不要紧，不要连累队友
许鞍华不适合大格局群戏，很散漫，线索太多太杂，周迅太平淡了有点失望，叶德娴也中规中矩，并没有传说中的演技炸裂，年度期待影片有点失望
庆祝香港回归20周年
我好像第一次get到了周迅的演技，燃鹅在众星拱月地烘托之下也只是觉得寡淡平庸。这个故事是有问题的，还有所有人的设置都那么多余，甚至觉得女主也很多余。还有，为什么香港演员都要配成普通话，而且是港普话，仿佛演员间的交谈都成了尬聊。
学习了一下那段时间的香港历史！！！
还是比很多国产电影要好一点的，所以从影院出来后我说，还是给二星吧。妈妈说，不用，一星。//最大的感慨——演技还得看老戏骨。叶德娴最突出，梁家辉也比那几位主演强百倍。另，导演水平不稳定，原本抱着很大期待去看的，结果看得太难受了。节奏混乱，剪辑太差，还给我一种想表达什么又做不到的感觉。
抗日片，剧情很平淡，叶德娴，周迅，春夏三位影后的演技都不是盖的，那句“你死了不要紧，不要拖累队友"爆笑全场，小市侩房东转变成情报员最后牺牲自己的线最好看。彭于晏还是那么酷，霍建华演技仍然面瘫，最后吐槽下，万达电影院冷气太足，中途好几个小年轻受不了叫嚷，思聪家太有钱。
从4.1-7.4，三个月没在北京看过电影的我，回来看的第一部就是本片。其实故事并没有跌宕起伏，也没有特别深的儿女情长，是那么多中国抗战史许许多多故事中的其中一个，但却被演绎得那么深入人心。在救方姑妈妈的事情上，方姑同刘黑仔产生分歧，那种纠结的心情，周迅表现得尤为生动。现在还存留在我的脑
整部影片满满的山影色调和布景，但是作为年代戏，很适合这种调调。印象最深的是华哥饰演的李锦荣和春夏饰演的张咏贤，两个人的命运很相似，犹如昙花一现，凝结片刻，却定格为永恒。
挺喜欢。彭于晏的演技让人着急
许鞍华一向的叙事风格，感情表达，不刻意制造冲突，不刻意煽情催泪，而那一份情，随着一帧帧画面，一句句对白，直指人心。
虎头虎尾
小人物的波澜壮阔，平淡中不失大格局大情怀，“死不重要，不要连累队友”这种气氛减调节的情节，配乐很好的渲染了剧情。四星，因为某些zz立场不明朗的人减一星。迅哥美。
香港回归命题作业，许鞍华的文艺主旋律。卡司强，制作稳，故事散，处处点到为止像场流水的闹剧，不过还是比隔壁建大业系列要强不少，二刷改分7.5（把久石让都掐掉的影院绝对一生黑）
看哭
小人物引出大时代，并未着重刻画人物，而是把重心放在了时代。有一些镜头设计的很好，很美，不过真的看出电视剧演员和电影演员的区别，霍建华在里面尤其尬。好喜欢彭于晏，而周迅为何能常年拥有少女感一定是个未解之谜。
很文艺的抗战片。片中随处可见的小幽默极大的弱化了文艺化的沉闷，再加上导演可能有意追求一些平凡真实的东西，由此形成了独特风格的战争片，很香港。叶德娴的方母其实最符合此片的气质。周迅的方兰没有符合故事地位的表现。太散漫，太长，节奏不好，很多戏份表现力不足。最喜欢梁家辉的演绎。
承袭黄金时代，黄金里最可看的就是细节，这部突出继承这一优点。乱世里的小家，房客、大米、文集、婚礼，煮粥的母亲，凭窗眺望的女儿。彭于晏一线有点吴宇森的意思，前半段三线汇拢也不错，周迅已经扛不起少女角色，霍建华不适合大荧幕。叶德娴、梁家辉、久石让赛高。我很喜欢，许鞍华总要尝试新东西～
承袭黄金时代，黄金里最可看的就是细节，这部突出继承这一优点。乱世里的小家，房客、大米、文集、婚礼，煮粥的母亲，凭窗眺望的女儿。彭于晏一线有点吴宇森的意思，前半段三线汇拢也不错，周迅已经扛不起少女角色，霍建华不适合大荧幕。叶德娴、梁家辉、久石让赛高。我很喜欢，许鞍华总要尝试新东西～
此前万万想不到抗战题材也能拍成许鞍华。娓娓道来的梁家辉真有魅力。“死不重要，不要连累队友啊”应该是全片的中心论点，尤其体现在选角方面。那些说霍建华是败笔的朋友，你们考虑过王菀之的感受吗？她让我一度陷入“设置一个智障的角色是否想说明每一个人无论是否健全都应该投身革命的道理”的思考。
中间很好，不知为何结局烂尾。
叶德娴彭于晏的确是本片最大亮点，但批判周迅年纪那么大还演少女没灵气简直是无稽之谈，周迅赋予了这个角色血肉，我并不觉得二十多岁的演员能比她表演更有层次。影片赘笔很多，但私以为并不无聊，文艺气息满满，梁家辉在故事边缘的游走十分有创意。或许我有粉丝滤镜？谁知道呢，七分电影没毛病。
开平美 摄影还原年代氛围赞 配乐传达人物情感流动时相当出彩 叶德娴一出手秒杀所有人 一个眼神就让你身临其境 给跪 本片的商业企图在两个流量小生身上可见一斑 有基有肉有卖萌 最后再吐槽一下五毛钱特效以及这真的不是某党宣传片吗？香港人民军民鱼水情手撕鬼子什么的我还以为我在看香港地道战呢
3.5星。许鞍华成也情怀，败也情怀吧。不算难看，看各路老戏骨飙戏也乐趣与感动齐飞。久石让配乐加分。但我也是重情怀的人，所以还是打四星吧。
让我对老干部的逆时营救失去了信心啊。。。
我觉得梁家辉演的超好啊!还有就是好喜欢方太太这个人设啊!演的也超好
故事浅尝辄止，人物塑造上又欲言又止，并没有像预想中的打动人，但也不至于难看。周迅年过四十，依旧还有娇憨的少女感，喜欢。
"对不起，对不起，是我连累了你"。演的太好了。女主演员选的有点失败。
香港
还是那个许鞍华，云淡风轻的难过。
永恒之女性，引领我上升。 收起灵气的迅哥，恰如其分的眼神已经足够了。 配乐刚开始一听就很好，最后字幕，久石让大师。 另，彭于晏有成为下个谢霆锋潜质啊。
死不重要，不能连累队友，哈哈哈哈哈
（T）像一篇散文，一幅一幅展开然后透出乱中取静的书卷气。迅哥儿老了，却不失一点儿灵动。梁家辉和叶静娴都太精彩了，彭于晏的魅力盖过刘黑仔这个角色的魅力呀。 都说时势造英雄，可动乱也湮没了一波一波用自己力量抗争的小人物，游击队的故事浪漫起来总有些难。风，他去过一次，喜欢
挺好看的，并不差。那种乱世里的混沌幽暗，等一道光。问题也很明显，比如周迅和彭于晏的主角光环也太重了……没看过这么胆大命大的地下党啊……！可是叶德娴和梁家辉演得实在太好了，全身是戏。我以后不敢看抗战片了，我紧张地中途想逃跑……
虽然有霍建华又有彭于晏，但是超过八块八我不会来看的。真的，有一幕是小彬躺在床上睡觉，然而枕头一看就很有弹性，难道抗日战争时期不应该睡硬枕头吗。同样是日占时期的香港，义海豪情就好看多了，我就是个TVB吹没错。还有，眼睛大的人确实老得很明显。
很高级啊。
为啥要严谨紧密人物推动才能叫做合格的电影？完全不能理解大家对电影的肤浅认识。细节和人物撑起了一个真实可信的世界，功力深厚。霍建华演技略弱，开头有几段节奏有点卡，后面都很流畅，音乐好好听～
许鞍华导演的家国大义有着极具特色的以小见大之感。久石让的配乐不能更引人入胜。另外，一开始以为霍建华演了反派，谁知最戳心的竟然是他。发现他的微表情处理已到了一定火候了，果然更适合大银幕。全片感触良多，回头空了写篇长评吧。
虽然剧本和演技都不错，可是我想说，是真的太无聊了。
电脑长评。周迅脸不年轻了，但只要不是特写，都像极了方母的孙女而不是闺女，一举手一投足都是少女啊。
国产片保护月目前来说最好的电影
即使战火连天飘若浮萍 也要画个一丝不苟的眉毛 嗯……妆面的灵魂
大时代，小人物，悲情城市里的处处有情
个体被时代洪流裹挟前进，然而如果人人都抱着“多我一个不多，少我一个不少”的态度，那胜利会在哪里？胜利后再见，是因为相信黎明总会来。周迅恸哭一场情绪层次饱满，然而叶德娴终归技高一筹，又心酸又可敬又可怜。
开篇用人物众生相带出了电影真正的主角方兰。从小学教师到投身抗日，她代表了每一个甘为祖国抛头颅洒热血的小人物的蜕变。面对重大抉择、生离死别，“胜利后见”成为支撑家人、战友的强大信念。影片几位主演的细腻表演和久石让的大师配乐更为影片增色了不少。
在一众国产暑期档里算是精彩的了。奔着彭于晏！
周迅老了…依稀还有点灵气残存…可能胖一点会好一点…摄影指导余力为…母女分别时，女儿摊开手掌，泪…
向许鞍华致敬. 周迅的演技, 随便玩一下, 都秒了全国女演员. 颜值亦然, 就差个子.
给女主们炸裂的演技加一星，再给没有选章子怡，范冰冰，白百何，王珞丹，景甜的导演点赞！
三星半 无论如何都热爱鞍导 尊敬鞍导！
三星半 但我很欣赏许鞍华所以多给一星 叶德娴和梁家辉怎么就这么会演戏 太可怕了吧
无聊之至，还不如黄金年代
叶德娴和梁家辉很赞。
作为即使抗战片算一般吧，演员颜值还是有看头
太差了，电影质感完全消失，在电影院如坐针毡，感觉比电视剧还难看，电视剧起码会吊你胃口。讲述方式太不讨喜，真人讲述融合的不好，你在电视剧里突然看见纪录片采访不觉得奇怪吗？情节本就没啥新奇的，几条线还东讲一点西讲一点，前面营救文化人和后面也接不上，结尾结束的也毫无力量，也不给人回味。
周迅好美、彭于晏有点跳戏、霍建华还是不要拍电影了吧。片子节奏实在是有点凌乱。周迅值得➕一星。另外北京的同学看完可以去东江游击队后裔开的饭馆吃顿烧鹅缅怀一下这段历史（店名叫东江人家，在遥远的北城）
杂乱无章的剧情 多一颗星给周公子
一幅香港平凡人抗日的画卷，像散文，像溪流，拍抗日剧也很喜欢很喜欢的许鞍华，点赞有点不年轻的周迅，逗逼刘黑仔，叶德娴梁家辉以及一众港片熟脸，但霍老师演技一路装逼最后爆发终于撑不住了……
平庸、无趣的作品，特别喜欢片中周迅的妈妈。
51:真是，松散到，看到一半都不知道周迅是主角。更像群戏
#美嘉中关村#拖沓，敷衍，画面一塌糊涂，情节点捏造感过强，桃姐加一分。WL
没有激战，极少正面冲突，一部由抗日群像组成的个人抗战片。
导演可以把所有演员都刻上自己风格的印章也是厉害了
我觉得在讲母爱
许鞍华
不知所云，战争年代卖卖小清新小文艺？
大众评审你们看三颗星可以吗？
久石让的音乐很美。其中一个过去和现代的转场不错，让我想起一部韩国电影从女人到岛的转场。除了叶德娴的表演，印象最好的是彭于晏，很自然啊。女主为了“大义”有点自私，这么看多么不主旋律啊。周迅的脸已经不合适少女期的女主了。有几个在乡下的镜头很美，一看剪辑顾问是邝先生，还好啦。
嗯，怎么说，感觉丢掉了许鞍华的优势，新东西却又没发挥好，细腻依然在，又见周公子的神哭技，感觉换个人那就是哭不好的。瘦瘦小小的她穿上宽大的布衣，真是美得不要不要的！霍建华也没有那么糟，彭于晏也没有那么好，只是客串的梁家辉，厉害！！另外春夏是惊喜，不晓得为何那么喜欢这个女孩，有种让人
都不忍心说了....演员都那么卖力，影片却到处显得粗制滥造。艺术片导演搞大片还是需要学习啊....挖坑那段棚拍痕迹不要太显...硬光看得人尴尬死了..人物单薄，情感缺失，最终原因还是情节安排和调度上差太远
這才是國仇家恨 亂世浮生/配樂果然是久石讓/突然get到了彭于晏的帥點
像一首诗 恬淡自得 读得懂的喜欢 读不懂的觉得狗屁不通//有几处的剪辑镜头感觉可以更诗意//抗日影片还能这么拍//从演员表现可以看出 电视演员和电影演员还是有区别的 所以没事别两头蹿了
有点无聊
一幕幕闪过的镜头更像是一出话剧，散落的片段剪辑到一起，就成了这段区别于其他抗战片的电影。 明月几时有，把酒问青天。斟酒与君歌一曲，古来征战几人还。战火连篇接红壤，星移斗转会有时。待到长枪重归鞘，硝烟散尽人不在。
历史的洪流中，每个人都不值一提，大家都默默做着自己认为对的事，爱着自己该爱的人，却从不说出口。配乐不错，有几处剪辑也颇有韵味，新老一辈演员努力书写着香港电影的历史，中间代们需要努力了！
于大背景下见个人之细微，于沉静深远时见意境之幽美。个人很喜欢。
第一次这类电影没有看完，并不是因为剧情乏味，而是剧情是在混乱。
没有很血腥 好多共产党人啊 亲妈还是很给力的
没有很血腥 好多共产党人啊 亲妈还是很给力的
太帅的彭于晏总是让我分分钟出戏！我问坐在我边上的妈妈：哪有这么帅的游击队员！我妈说：有啊！这个就是这么帅啊！这个回答我无力反驳！另：梁家辉真的太棒了
瑕疵不少，但一贯的平缓中见细腻。周迅依旧好。男演员太烂。
有些故事还没讲完那就算了吧。梁家辉蜜汁视角。
坐着演完整部戏的梁家辉，用上半身的演技秒杀了其他所有男演员。
去你妈的！
非常推荐，国恨家仇可能就是这样细微琐碎的恐惧、丧乱、流血、生离、死别、担惊受怕、小心翼翼。
@深圳 看的粤语版。挺好看的。拍文艺片终究会被文艺所累，但是味道仍在。听许子东说许导太好人，所以选角受商业影响太重。梁文道拍个电影都像上锵锵啊。
闲的无事做去家附近电影院看的，看的时候一直在想怎么还没结束。冗长晦涩，但是也有触动人心的时刻，大环境下小人物的故事。看完电影出影院下雨啦，等到我爸来接我的时候雨又停了，回去的路黑黑的，路灯一点都不亮，水洼发着光
节奏太缓。比起抗争片更像是纪录片，几句霍建华和山口的“明月几时有”有强行点题嫌疑。叶德娴演出了桃姐味，梁家辉真我开始以为是角色本人出演……周迅以前在风声演过类似题材，这里显得呆滞很多。最后，我是彭于晏脑残粉，彭于晏真好看，彭于晏演得真好！
我终究还是被节奏打败了
7月1日看应景。不是许鞍华最好的，但仍旧是许鞍华的。有些惆怅，有些落寞，想起罗大佑的《皇后大道东》，时代是个什么东西，穿越历史，我曾看到那扇光。
霍建华净跟人耍嘴皮子了 最后死得还那么窝囊 下次《半生缘》重拍可以找他去演沈世钧（巧了上一版半生缘电影也是许鞍华导演）
子弹从男女主身边如飞火流星般滑过，枪战（也没有战啦）都是文艺的。叶德娴那条是唯一能看的，其它的都是什么乱七八糟，还不如黄金时代。
是个需要点儿耐心的电影，还是挺好看的，不煽情不血腥，也很感动。不谈政治，老戏骨还是厉害，叶德娴真是演技炸裂。和平不容易，只是你看看现在的生活，也会觉得，其实任何时代都不缺乏汉奸。
好像没有一条线交代清楚了的，乱乱的感觉。
叶的演技全片最好，这使得演对手戏的周公子略显尴尬。彭的逗逼，活跃更直接把霍比下去，看不到了。永濑和霍同时出现，就是一个让你入戏，一个让你出戏，也是够折磨。春夏的角色本身就没必要吧。郭涛等一众文化人的气质完全和文化没关系。只有梁文道还有点读书人的呆呆的感觉。凑明星，是巨大灾难。
我们的人生还能有许鞍华这样的人为我们拍戏，也算是生逢其时了。当然了，明月几时有不怎么样，除了演惯了女特务早已炉火纯青的周迅，其他人都乏善可陈。尤其是猪队友的桥段。
主旋律文艺化，于是变得很无聊。好在港版主旋律向来没有强烈突兀的意识形态口号和歌功颂德鸡血。
第一段落简直南渡北归即视感。
认同蜉蝣说的每个字。
3.5星，其实挺好的啊。叶德娴和梁家辉很棒啊，久石让的配乐挺配的。就是有请明星龙套的钱能不能干点别的。配音太出戏了，嘴型都对不上，细节不够好【死人都有胸式呼吸。
节奏有点混乱，最后看不下去了，周迅的脸还是很好看
3.5星。这样的故事讲出来就好。即便没说得太好听，也不打紧。@虹桥艺术中心 5号厅
这种主旋律影片能接受。看到梁文道很意外。
几个大牌演员怎么突然就不会演戏了呢…还不如《黄金时代》呢
大垃圾
三伏酷暑羽绒服羽绒裤地暖37度跪求看导剪版。
霍建华不是一般的辣眼睛，春夏大概也是卧底中的一员，要不也不会有她那么多戏份，那么多人物大概是想展现香港沦陷的人生百态。叶德娴绝对第一女主角，周迅装嫩不成功，春夏像根棒槌，彭于晏还是依旧很抢眼。配乐太优秀，不是想象中的大场面，但作为一个诗一样的电影还是很满意。
像是读散文
这就是革命的浪漫主义情怀吧
看评论中很多人狠批，本来不抱期待，没想到意外的惊喜。许鞍华导演果然不一样，片子细腻如水，情节小处见大。几位演员表现也可圈可点。尤其方母，春夏，李锦荣先后的结局，处理得分外惊心动魄，令人久久沉吟，不能自已
人与人之间 隔着个人就已经够累的了 若再深埋着什么家国情仇 实在悲哀沉重 斗殴是人群的无知 战争是国家的恶意 可也就是这般愚昧的存在 也才有了这么多说不尽的故事和看不透的世事 许导这棋劲道不够 松松散散 文人哪会爱国 不如畅快挥墨 叶德娴 真的香港 久石让 真的日本
比我想象的好看，这么慢的节奏，我几乎没有出戏。“人是具体的”，事件也是具体的，越是具体，越不可言说，因为很难说好。
前面可以给五星，中间可以给四星，后来只能三星了
特别喜欢特别喜欢，抗日战争中小人物的力量，市井小民的苦乐，平静细腻诗意的表达，看完哭到头疼
本来想打四星，但想了想，实在是太喜欢了。我最偏爱的电影类型，和我最欣赏的女演员迅哥，彭于晏一贯的出彩，久石让的音乐居然很契合，春夏几个镜头就好惊艳，霍建华负责沉稳的帅就好了。对港片没情结，但真的很久没进影院看港片，还是这样的时间节点。会马上去看《黄金时代》和《踏雪寻梅》了。
看过
春夏小姐所谓的灵气我真是一点没有感受到 ：）这是有所顾忌还是什么，主线都没有一条，久石让的配乐配上浓密茂盛的丛林植物，我反正是很出戏，下一秒大概会跳出个什么龙猫之类的来救人吧，要说桃姐是节奏慢而不散，这片那就是又慢又散，既没有小人物的鲜明，也没有时代格局
不是霍建华的锅，不是周迅的锅，不是任何演员的锅，故事零碎，形散意也散了，都是导演的锅。我男彭友就是这么帅。
反抗，胜利，静静等明月，总会有。
好low……道具古筝的琴码都乱七八糟的……感觉就是纯装逼呀……
上了年纪的许鞍华看不到“投奔怒海”“千言万语”里的猛烈了，温和平淡才是真.整个片子和“黄金时代”格局一样像散文.老一辈的表演如水般流畅自然 中生代基本合格，青年代最差.霍建华的烤肉、被刺两场太烂，彭很努力但是角色固定化很严重 和他之前角色没啥区别.至于周迅最大的错误就是打了玻尿酸
故事前三分之二都很好，稍觉惊喜，却在该起飞处塌了架，松软散，一声叹息。四星给演员，若不是这些演员，无法坚持到看完，周迅霍建华彭于晏叶德娴。如果黄金时代不是汤唯演而是周迅演，我应该也会给个四星吧。
越来越长的许鞍华....
春夏那条线太弱了，霍建华也不太行
已经到了可怕的程度，许鞍华别再拍时代片了
一星给叶德娴，一星给彭于晏。两星的片子，不能再多了。不敢相信这片出自拍过《桃姐》的许鞍华之手。
氛围和音乐不错，拍成长篇电视剧比较好吧。周彭霍太老了，抬头纹鱼尾纹一脸褶子就别硬装小年轻了吧，周迅一说话那声音比她妈还老。彭的部分都很抗日神剧。女主的转变很突兀，傻白甜升级女斗士都不带过渡。中间还开了一下大佐x厨师，女特务x女学生的脑洞
之前锵锵三人行里许鞍华讲要从清朝开始拍香港编年史，不过看从《投奔怒海》到《明月几时有》这个变奏，机会渺茫啊。
画面和音乐很赞。很喜欢彭于晏
大时代里的小人物，好的导演加上好的演员。
电影落幕，哼起歌调明月几时有，把酒问青天……一种淡淡的伤感
叶德娴演的方母让人泪目
久石让的配乐用在这里真妙
用桃姐的文艺叙事风来表现抗战，不紧不慢，娓娓道来。没有大场面，就连谋划中的劫狱最终也没有实施，也许真实的游击队就是这样，并不是永远在炮火下，但也处处是危险。叶德娴演的母亲真的就像真实的游击队员母亲，舍不得孩子冒着杀头的危险，又送他们上战场，帮着孩子做危险的工作。需要耐心的欣赏。
看开场梁家辉伪纪录片的精彩表演，误以为是着眼于周迅桃姐小人物视觉展开的抗战史诗，没想到导演眼高手低急着开展群像的建立，马上又是彭于晏匪气的抗日奇侠线，又是霍建华的面瘫卧底线;群像之间毫无互相牵制的交错感，这个人物没建立起来就得到下一个了，最后只剩矫情
许鞍华也算探索了一种抗日题材的新形式：文艺腔抗日片，故事很散，线索也很多，人物多，但是彼此的关系又不很紧密，缺少互动。大概只有几处剧情，会有些许戏剧冲突和紧张时刻，大多还是很平的，比霍建华更灾难的是王菀之。
七月一日 应国家的号召 去接受教育。不过学习资料不错的 全程无尿点。给党献上五星
很多线索人物之间有头没尾是我不会喜欢上这部电影的原因之一，好在叶德娴、久石让以及摄像。
配樂大讚，周迅真好看
即便个人再努力，最终的结果还是高层决定吧。时势不好，“你我都是暗夜行船。”
许导的作品中用女性特有的视角，讲述的故事细腻感性但不失本真，很多作品都能引人思考。此片也秉承了她一贯的风格，整体还行吧。
抗日文艺片，不是我喜欢的类型。叙事手法不够流畅，部分桥段充满刻意。
7.1文投
感觉导演是像拍《黄金时代》那样拍的，伪纪录片式的插叙，情节过于细碎，白描人物细微的神情和对话，太多了有点烦。清晰的风声植物碰撞声，这音效更像文艺片或者惊悚片，不是特别适合这种题材吧？上述的细枝末节令人分心。一个小时后才有点情节。叶德娴像主角，霍建华的普通话很好，彭于晏口音出戏。
需要静下心来看的文艺片，叶德娴演技真好的，迅哥的方姑渐入佳境，黑夜中的眼睛还是很灵，彭帅意外得很贴角色，方姑和刘黑仔被日本人追杀那段拍的太浪漫了，叙事方式比较散有的角色删掉节奏会更好，等原声带。
许鞍华最近好像很爱明星策略，是北上拍片为了投资的无奈之举吗？为了去宏大化叙事，加了一个梁家辉的视点。整体没毛病，没啥特别感触的。感慨就是我迅哥儿真的老了。
拍得分裂，救援杀敌的部分特别苍白寡淡，想热血都热血不起来，温凉温凉的，但一到小人物的人情世故冷暖炎凉就很老辣从容。叶德娴让人泪目。
黄志忠老师好帅啊！！周涛版茅盾一股匪气...总体观感：毫无重点，没有灵气。
结构松散，容易出戏
被低估的电影， 1942年的香港刚好可以照应2017年的北京。明月几时有？明月几时有？out time will come！
四十岁的内地周迅演香港少女真的很出戏……有些剧情过于拖沓，有些剧情说得一头雾水，结局莫名其妙戛然而止……
1.每個人對電影的態度都不同， 我很看好這一部。2.扣一星是因為主旋律題材。3.梁家輝那段有《阮玲玉》的影子。4.還好許鞍華的感覺沒有丟，主旋律的題材仍然是許鞍華式的講述。
无趣到了极点……彭于晏也拯救不了……周迅显然已经没有少女气息 春夏的人设看不懂 霍老干部还是去电视剧呆着就好大荧幕着实尴尬
总体来讲，剧情还比较紧凑。 说不上特别好，也谈不上不好。 梁家辉虽然出场不多，但是，细节的地方真的是能看出身后的表演功底。 迅哥泪眼朦胧，打算放弃对母亲的营救那场戏比较感人。
许鞍华x赤坎x久石让 彭于晏的演技进步了，欣喜见到梁文道，角色太多太杂，祈求霍建华不要再拍戏了，周迅演26岁的少女稍显吃力。感谢许鞍华把赤坎拍的那么美，枪声响起，有多少人为顺利流了鲜血。叶德娴跟梁家辉是演技派！！
印象深刻的3句台词。1是沈先生上船时说“胜利再见”，突然就被触动到。2是刘黑仔对汉奸尸体念叨“很快就会见面了”。3是方麻麻对女儿讲“死不重要，不要连累队友”时全场年轻人爆笑，我转头看了眼旁边的一对老爷爷老奶奶，那一刻他们面无表情。
真的，好像很少给一分but
北京，大银幕。两星给演员阵容，叶德娴演的真好，故事节奏太慢剪辑太散没重点
北京，大银幕。两星给演员阵容，叶德娴演的真好，故事节奏太慢剪辑太散没重点
7月1日上映，挺合的。 不瘟不火没什么大毛病，周迅的演技是真的好，但演这么年轻的角色有点太难为她了。霍建华的角色让人看完就忘也是很厉害。 小树林躲枪子的那场戏拍得很漂亮，之后放弃救母亲的那场也拍得不错。 这类题材拍来拍去真的有点审美疲劳了，故事大同小异，感情也难出奇点。
我是笑场了好多次，很出戏。拍得像小孩做游戏，类似抗日神剧。很多情节也经不起推敲。拼凑得没魂了，挺莫名其妙的，可惜了许鞍华。
许鞍华近两部片子都是想表达一个大时代背景吧，带着些考究，却因情怀和诗意不干涩。她本就不那么在乎主旨，而是告诉你事实，你去感受就好。叶德娴真的戏好，某电视剧演员相形见绌吧。
一群演员想在导师面前表现，然而导师却没铺好路，文艺加历史大背景，没有立住一个人设，而且群相也驾驭不好
大时代背景下的小人物革命，在七月一日香港回归20周年的日子里看，更显悲情与斗争意欲。反观现在，随处可见的一张张写着“丧”的脸，他们玩着手机，低头忙碌着，和手机里的人说话、玩游戏、看剧。#现状
总体来说亮点不多有点无聊，彭于晏很吸引人，或者说他的角色设定很吸引人，完成度也非常高。
不能说这部电影拍的有多么的成功 但是方母这个角色确实令人印象深刻 并且有血有泪非常立体的角色 无论是她脱口而出的金句“死不重要，不要连累队友”还是被捕后的抵死不招认 全片开始以方母收房租种种小市民做法开始片尾以她被日本人杀害却仍然结束 莫非这就是传说中的欲扬先抑，四星给方母
从主演到配角我都很喜欢，怎么办啊
前面像散文 后面又像叙事文 挺割裂的 人物又多又乱 也没什么重点 不知道想干什么
明月几时有 月如钩 电影还不错 可以一看
保持了许鞍华应有的水平，开头30分钟惊艳，结尾略显平淡了点。
很别致，这样角度和氛围的战争片。叶德娴说：你死不要紧，重要的是别连累了战友。亲妈。
人物丰富 刻画细致 不是炮火连天、激情昂扬的主旋律 各样的人于不动声色之间投入抗战的状态和情绪同样令人动容和感慨 一点缺憾就是周迅的发型和打光 学学晓庆姐吧 20岁的角色还是得有该有的样子
梁文道客串梁漱溟真的有惊喜到~整个节奏偏慢，故事第三人讲述，平铺直叙，黄金时代的整体风格有所延续…
平实，去冲突化，然而也不打动人
不管拍片的动机，就凭许鞍华有本事把这样题材的片子拍得这么许鞍华，就值这么高的分数。
看之前因題材太正確而擔心發揮，看完慶幸導演的細雨挾風小中見大。沒有過多的振臂疾呼，更多是家國背景下有血有肉的此情此景。現場許鞍華葉德嫻來了，窩心。
3.5叶德娴梁家辉周迅春夏彭于晏久石让许鞍华都很棒，闷得很文艺也就没那么造作的主旋律了，越来越喜欢看闷片了
就不能找个年轻小姑娘吗……浪费彭于晏啊
就不能找个年轻小姑娘吗……浪费彭于晏啊
原声不错
讨厌不起来，还是可以的嘛。是有味道的，娓娓道来。再怎么样也是高级趣味里的一般作品。不管你会不会死，不要连累队友啊！
今年至此最佳
没有什么可说，不温不火 比较平衡的片子。霍建华第一次在大荧幕上没那么别扭，get到了颜值
2017/07/02 @中影国际影城永旺店（9号厅），北京。with m 和平要靠年轻人哈！
周迅真好看
三星半，完全超出预期，至少不像《黄金时代》那么流水账，没人物，没叙事。彭于晏的表演跟电影风格完全不搭，周迅的表演也不对，都在赞叶德娴演技，那是因为只有叶德娴的人设是完整立体的，其它的都很脸谱化，所有都是伟光正设定。
彭于晏干净利落的干架显得影片好拖沓。
周迅这几年拍的电影真是一言难尽呀。。。
闪亮点有，但电影整体太平太长了，即使闪了也像小石子儿丢到湖里一样很快平息了，无法形成深刻的共鸣，彭于晏侧面好虐，霍建华不笑还是大帅比。
喜欢这种克制的表演。但是剪辑有一点乱。原本想和你一起看的，算了吧都
后半段玩起了手机。
周迅演起少女还是有灵气的 不懂热评第一 说霍建华演技差也不至于用这么多篇幅吧 他本人戏份倒也不是就是全场 看完很喜欢春夏和叶德娴
画面拍的很美 迅哥儿眼神都是戏 彭于晏队长超潇洒 老干部有那时候卧底的气质
明月几时有，把酒问青天？有些电影像水，不会带来剧烈的情绪波动，却必不可少ps：曲非烟和师妃暄，好久不见( ﾟ∀ ﾟ)
看到30分钟左右就以为是全剧终，燃萌刚刚好，然而到后面又再现了黄金时代的迷之节奏。这样的故事，再套路一些没毛病。#可三星，多打一星给彭于晏#
香港01举办的放映会，许鞍华也到场。想就电影说点什么，尴尬的是出了影院我完全回想不出有什么触动我punctum的，少了点什么
6月8日遭厄那天看的片，因此感到头顶的明月十分应景，也由衷感到动乱没什么不好，毁家纾难的时候可以不拘小节，越危险越浪漫。
影片开头，时代是宏阔的，个人是微渺的。即便一代文豪，同被时代裹挟。而影片最后，个人是宏阔的，时代是微渺的。当梁家辉说出港片中常见的“揾食啫”那句台词时，不是市井的油滑口吻，而是生命之本真。从开头的茅盾等巨匠，到刘黑仔等传奇人物，再到辉仔等寻常百姓，传奇色彩渐次褪去，唯一真实在。
叶老师说亮点
主题太正，正的有点让人不舒服。周公子老了好多，演27岁好吃力。霍建华的演技看着好难受。彭于晏依旧帅帅哒。梁家辉叶德娴影帝影后级别演技，碾压一众男女主角。王菀之负责搞笑，也是棒棒哒。死了不重要，别拖累队友！哈哈哈！
波澜不惊，却又情深细致
“风带着夕阳的宣言走了. 象忽然熔化了似的,海的无数跳跃着的金眼睛摊平为暗绿的大面孔. 远处有悲壮的笳声. 夜的黑幕沉重地将落未落. 不知到什么地方去过一次的风,忽然又回来了；这回是打着鼓似的：勃仑仑,勃仑仑!”
Our time will come。配樂極好。
没有口号声的主旋律。天下中国人一条心
奔着周迅去的，剧情还行，就是结尾的时候才想起 香港回归20周年····= =
看睡着了中间竟然，没想到。比较失望
我以为周公子演这种还是信手拈来的，但竟然有些失望，她的灵气和敏锐都暂时见不到，加菲叔叔的演技我从来都服气的，演啥像啥。可奈何这片子人物太多，多则乱，很难很好顺理成一个规整的故事。霍建华真的是这众多演员中的灾难。你们还敢期待他和周公子的什么偶像古装剧吗，呵呵哒。角色和对手同样重要。
加一星给表演.....简直太浪费这个阵容了...
有點失望。希望看到的更多的是小人物在大時代的掙扎，而不是一部加長版的抗日神劇
翠苑 她請我看的第一場電影 索性肆無忌憚 明月三十年前有 《黃金時代》 媽媽說呵欠過人 冰室 《鋼琴家》鏡頭在抖 港普 不能燒掉嗎 只有馬達會找到美美 余力為 最後一個搖鏡 音畫不同步 笑點 《色戒》
给迅姐3星，其他的不评价。
抗日雷剧上了大屏幕——这次是全民抗日；满场不得不看周迅瞪着那双玻璃珠眼做坚毅状；一到关键时候就话剧式独白上场；不是镜头拉长了，废话说多了就是大片；叙述式剪辑毫无意义
把主旋律拍成这样也不错嗯
觉得大佐和霍建华之间好暧昧～
汗女友要看霍建华…
3.5星，节奏有点慢，看着看着就出戏了。道长的龙套让我笑场虽然他演自己演得不错。叶德娴和梁家辉的演技依旧到了人我合一的境界了。迅哥儿虽然很棒但是眼袋暴露了年纪啊。彭于晏太帅了，胸肌让人出戏，不能再穿大一号的衣服吗，嘤嘤嘤。
散散的也没什么不好~
比想象中好。电影很慢也很平，但也这是这样才反应了战争大背景下的小人物。山河破碎，颠沛流离，人心惶惶。大英雄值得纪念，但小人物也你能忘记，好几个点都感动哭了。推荐。
这个民国味不大对
或许这才是大陆电影人应该拍出的抗日电影，平实而别有力度。三星7分，高分推荐！
节奏有点慢啊，在电影院看显得有点无聊。前面感觉还好，后边有点散掉，故事支线有点儿多，主线就不太明显了。
比较散。最喜欢的一幕是唐宁结婚的时候鲍起静叶德娴还有苑琼丹的那段群戏，大时势下微小而谨慎的对幸福生活的向往。#胜利再见
满场的tvb配音腔真是太出戏了。。。看得浑身难受。
除了叶德娴的方老太，剩下角色都很脸谱化，观影时注意点渐渐转变成认脸，跟某某大业没大区别。霍建华的角色如果只是个油头汉奸，那他很棒棒哟。周迅真的老了，年底就要27了什么的别闹了好吗
我怕有人跟踪我，我就不走过去抱你了。
七一没出去旅行成而来看了这部片子也算很有意义，许安华的片子看的不多，但明显感觉这部片要商业得多，不算文艺，很多人说剧情零乱，没有主线，但我认为主线就是讲述东江游击队，顺带展示40年代香港的风土人情及日军割据众生相。
许鞍华你tm在逗我？选择上映的日期已经说明一切。跪舔的方式如此脑残，还拖周迅下了水……
结构松散，叶德娴演技秒杀其余。
很难相信这是许鞍华的片子，支线太多节奏散漫，叶德娴的演技成了唯一看点。
历史也许正是如此不成逻辑，突然的生死，转瞬即逝的登场，又消逝，剥夺了戏剧吸引人的原动力。我宁愿相信这种支离破碎的故事是事实，而不是电影。
我不懂艺术我也不装，我看不下去！
好看，梁家辉以假乱真的演技，刘黑仔心手狠辣
其实我很喜欢这部电影 利用各路小人物演绎大时代 连郭涛蒋雯丽都很走心 霍建华太差太差 彭于晏都衬托成影帝 而且周彭霍都是配音 哎... 久石让真的是大神！妈呀王菀之要送这么重要的情报都能睡着 我服了..
我很喜欢许鞍华的风格，她的电影都是细水长流，娓娓道来，充满了人情味。但是这样题材的电影拍成文艺片，大多数人都不会喜欢，结局戛然而止也让人觉得太过于意犹未尽，摸不着头脑。毕竟方姑这样的角色，可以称得上传奇女英雄，而许鞍华只是把她还原成一个普普通通的人。
故事很平淡，感觉没有搬上银幕的理由，算是无功无过吧。BGM太动人了，几度想落泪，看完发现是久石让，果然不负其名。唉，就是周迅老了，不能再演少女了，有一点难过
故事线混乱，没有主次，人物杂乱无序，配音配的也很违和。夜景调色太怪，太鲜艳。唯一让人出彩的就是叶德娴了。电影的小格局没有拍出大悲壮，看完反而觉得很小家子气。
还是许鞍华的风格，但不是她擅长的题材。散漫、繁琐，主线弱。叶德娴无疑是演得最好的，彭于晏还是挺适合这类角色。周迅在这里演得不喜欢，脸看着也别扭。
感觉后面有沉稳下来讲故事的趋向，但总体吃相太难看了啊
感觉后面有沉稳下来讲故事的趋向，但总体吃相太难看了啊
幸得许鞍华❤️合拍片的口音问题依旧，叶德娴和周迅的母女线太催泪，久石让的配乐棒呆，迅哥儿那段哭戏简直了！Our time will come,胜利后见！
有残缺，但我仍很喜欢许鞍华的调调以及叶德娴的演技
可以说是非常不错，静静感受就好，用这样的情绪拍这样的题材，胆子也是大
活久见系列，迅哥儿和彭于晏在天台耍贫嘴，各种涌抱对手戏。
叶德娴是不错，不过被打太多预防针所以最惊喜的还是梁家辉。太，厉，害，了。|| 剧情线就不吐槽了，看到最后那幕时惊觉自己对香港还真是有点感情的。
配乐、格调、景致都很动人，把抗战片拍得如此文艺，确是许鞍华，恰是我喜欢的。每一幅静景都美得通透、延伸感很强。叶德娴和梁家辉的演技太棒了。把霍建华换掉就更好了。
演技最佳的是梁家辉
在这么一个时间点拍这么一个东西……唉…被收编了。彭于晏杀人逃跑都像闹着玩一样轻松自在，开场时吕良伟的韩式半永久已经表明这片子和在横店拍的其他影视剧并无甚大差别。是调色没调好，还是烟放的少呢？画面像网络电影一样，白开水似的缺乏厚度。周迅也老了，还被拍的那么丑……
首先这部片在主题核心上也就是乱世家国情所以这部主旋律电影在主题上也没想着升华但许鞍华拍出的港式生活真的让我很伤感那种氤氲的空气难舍的离别都让我落泪最感动的是刘黑仔一行人奔跑着的背影消失在夜里胜利再见
在电影院直接睡着。。。
好演员好导演好配乐 凑了个烂片出来.....
情感饱满，能感受到一样又不一样的抗战英雄故事，剧情非紧凑，但是不是很懂创作者的初衷
放在上個月上映會更有意義……好久沒在大熒幕上看到迅哥，年紀上來了卻感覺很舒服，她的一句台詞說記住我的名字就能找到我，腦子裡突然想起龍應台書裡的某句話，影片中的游擊隊也是當時香港、廣州和台灣的抗日主力…不溫不火的一個片子，卻是那個時代一代人的精神，電影的名字，是不是港人現在的心聲呢
20170705。祁家豁子。自己。
和黄金时代的历史叙述重叠了，还是抗战的香港，似乎吸取教训尽量克制了现代主义间离镜头，只用了一个黑白的未来回忆叙事来穿插，但似乎又缺了什么，人物群像没有焦点还不如自传，画面又太诗意，情绪显得太淡。亮点是周迅和久石让
看睡着了…………对不起，本来真的想好好观赏电影来着，大概是因为没有买饮料的关系吧。周迅的演技我一直就觉得并没有宣传的那样好，在这部电影里面深有提现。
一堆片段，看不到核心，可惜了周迅
“死不重要，不要连累队友。”大牌太多每个都很喜欢。许鞍华的风格化，将革命题材拍得有诗意。刘黑仔和方兰躲敌人枪弹时，还有方伯母被杀时，配乐都恰到好处，不愧是久石让。梁家辉的存在真是极好的，可惜几处剪辑太突兀了。（可惜观影不愉快旁边的小情侣叭叭个没完我以为安静观影是常识。）
细腻而克制 换句话说就是拖沓又无趣
月光透过窗子照进屋子里来，刺耳的枪声打破夜里的宁静，神出鬼没的游击队长也只是凡人一个，没有惊天逆转，也无激情演讲，就这么淡淡的，把人生最好的年华，都放在他们认为最正确的事情上。东江纵队的过往，今已鲜有人提及，而那些死去的人儿，值得更好的铭记。约定了胜利后再见，our time will come.
有些角色很模糊，如盧巧音和春夏。周迅與葉德嫻的母女線非常好看。現代的數幕中，梁家輝的演出非常吸睛，很有素人演員的感覺，令情感提升不少。
硬拗香港回归二十周年献礼之作主旋律，全片一点港味都没有。剧情碎，散，没有动机，唯一完整的片段彭于晏劝周迅救母脑残到想骂人。动人的都是女性视角上的细节，母女俩之间的各种小事
不错！！！
结构过于松散，想要讲乱世下的平凡人，但是平淡到主线缺失。久石让和叶德娴不错。
还行！比想象中好，有点搞笑，画质演员都比较养眼，娓娓道来情节也不剧烈，，，值回票价。还有还有梁道长的参乎呦！
两极分化，好的很好，差的很差
形散神也散，算许鞍华作品里的下下等品了吧。
一部不温不火的影片，感觉全程都是睡点。全场笑点是方伯母对方姑说：你死不要紧，你不要连累队友啊。
许鞍华怎么变得这么不会说故事？叶德娴的部分看得我又哭又笑
今人发指，麻烦用点心。
7.5 演技梁家辉大于叶德娴大于周迅，故事很简单冲突并不激烈，但细节的情绪很抓人。摄影加分。想拍群像但没拍好，主次不明，左一笔右一划，有点摸不清头脑。另外，茅盾文章写得可真好啊，一直没拜读过，没文化了。
曾几何时，周迅在我的心中是演技质量的保证，可现在。。。再无闪光，一言难尽。。。叶德娴、梁家辉很棒
沒有什麼好多說的 我就是非常非常喜歡許鞍華這麽講故事
三个主演的演技和戏份都很尴尬…
演员演技在线，就是剧本不太行，配乐很棒
有佳句无佳章。许鞍华不太适合拍类型性过强的电影。主旋律加半星。
二刷之后注意到了很多细节，还是导演的风格审美，人物多而散，在细节设计方面不够深入，离经典还有距离。但还是周小姐的脑残粉，二年半大荧幕未见，一句台词一个眼神还是能让我激动。
叶德娴部分全场最佳，许鞍华还是拍这种最拿手。
卡司很大，讲一件小事。有点传奇了吧……叶德娴演技简直太赞！配角们几乎把两个主角比没了……
卡司很大，讲一件小事。有点传奇了吧……叶德娴演技简直太赞！配角们几乎把两个主角比没了……
像个新手在开车，该快的时候不快，该慢的时候不慢。太拖沓了。
细腻的情感，平淡的述说。
前半部营救文人开了一个大头，后面反而变得轻。不过作为真实人物传记片也无可厚非。只是听说方姑其实指挥过许多战斗。电影只选了母亲这一段就有点转换主角的意思了。但一听到抗战主题就以为是怒目圆睁正义凛然打打杀杀，或手托炸药包或向我开炮就不对劲了。刻画革命人细腻情感的文戏也可以是抗日主题。
怎么说呢，许鞍华的片子，每次我都觉得差了那么点东西，从桃姐，到黄金时代，到这一部，我每次都很高期望，然后都会有失望的点。
明月几时有
这种电影请再多些！
梁家辉只有几分钟的戏份 但却出彩的很 感觉许鞍华是想拍最普通的人的抗争和努力 或许想表达的太多 但却没能表现出来 三大主演 彭于晏最好 还有就是叶德娴抢镜
黄金时代的味道还在。叶德娴演技炸了。春夏灵气四溢。彭于晏依然可爱的让人想睡了他。。。想联名让霍建华不要演戏了。表白久石让的配乐。
乱世众生，每次看到这种群像电影都会有感触，拍的冷静而恢宏，久石让的配乐尤其惊艳。结尾的转场如梦如幻，唯美的摄影更具艺术美感。虽然主旋律，但的确很美。
再见，胜利再见。什么时候回来，胜利回来。 可是女儿回来了老娘却走了。 有的地方剪辑得会感觉有些跳脱，王宛之真的非常让人出戏。看完只想重温一次桃姐
春夏好好看哇
群像故事，缺少核心人物故事，没有高潮的生活流电影，彭于晏的戏份承担了所有的商业元素。
沿袭许鞍华作品特有的静态美，镜头细腻朴实，不动声色地打动你。然而故事性的确弱，故事简单留白不多，幸好镜头是美的。（春夏冷冽的长相真的很不错啊！）
看到这么好的片子票房这么低而隔壁能那么高，原本想打四星还是五星吧，叶德娴真的演的很精彩，提前预定金像奖最佳女配了吧，彭于晏角色很出彩有英雄气概又有少年意气，霍建华的表演还行啊，反正我是没看出尴尬，我怕有人跟踪我就不过去抱你了很戳，就是没太明白春夏那条线干嘛的
这不是一部关于国关于党派的电影，只关乎人。导演的香港意识以及与大陆的疏离真的好深。
港式样板戏
这不就是一回归20周年主旋律片……越看越像各种大业
基本无波澜
还好
时不时被场面戳到，总是连不成片
还不错哦
普通话真是尴尬出戏，对不同语言的处理还不如主旋律电视剧，但说他是手撕鬼子也有点儿过，许鞍华想表达的东西太多了，但没一个能够做到令人信服、令人满意，好在视点新颖，有几场戏足够震撼，整体勉强及格。
动情全靠久石让。
很久没主动去看这么难看的电影了，要不是天太热约会没地儿去……久石让的配乐也拯救不了这部毫无故事性可言的抗日剧= =话说一部抗日剧还要找一位日本配乐师也真是够讽刺了。
m没咋懂
比《黄金时代》要好，不光拍了命运的沉浮感，情感还很稳很抓人。
周公子还是一如既往酷帅；彭于晏开头铺垫多，后面草率收场；华叔穿的最帅，台词最苏：“我怕被人跟踪，就不过去抱你了~”节奏很慢，躺在VIP厅沙发上差点睡着，不过细节有趣的，文艺片啦，梁家辉纪录片的部分看上去仿佛是真的，其实主题是抗日的平凡人们，群像，有种当初看贾樟柯电影的感觉，久石让配乐
明月照香江，何时才是团圆时?影片有着文人的细腻与隽永，有国仇家恨更多是小人物在乱世中的沉浮。他们始终相信，那轮明月就在乌云背后，总有一天会到来，等到胜利的那一刻。
比預想的好看，原來配樂是久石讓，怪不得了，有種似曾相識的感覺～
很喜欢这样的节奏 朋友说不好看 我却有种说不来的喜欢
每个场景都像是一首诗
豪华演员阵容，演技高下立判，梁家辉等老戏骨尤为出色，年轻演员有敬业精神。次要人物有过多无关痛痒的情节，日记式叙事，任务好似一桩巧合，悲壮的历史只能平铺直叙。好在许鞍华的基本功扎实，久石让的配乐引起的情感起伏，观感流畅舒服。花费大量精力玩一个寻宝游戏，结果得到的是一个不值钱的宝藏。
大背景下的小人物，其实主角是叶德娴才对。犹如平静的海面，看过后没留下什么深刻的印象，节奏缓慢，需要耐心啊。
普通人的普普通通的故事，但是还是让人很感动
节奏失衡了。影帝后的水准还在，但也撑不起整部片。和尚应该是最本色出演的23333
多我一个不多，少我一个不少，如果人人都这么想，那我们真的等不到胜利了！仗着第二天不用早起，又任性的看了部午夜场，索性没有辜负我的期望！
反正我已经厌倦了所谓的宏大叙事，讲生活就非得表现时代、反映局势吗？这是我见过最克制的关于战争年代记忆的讲述，打仗归打仗，生活还是要继续啊。梁家辉这个角色的用意就是用来呈现纪录的质感，年近七十的记忆是打乱的、碎片的、重组的。
可能是粗制滥造浮夸做作的作品太多，反倒享受这种缓缓流淌的电影节奏——这也就格外凸显里面的矫情部分
没劲，就包包还挺潮的
说周迅灵气不再的只能说需要看眼科了； 真是一个全民抗日的故事； 所有的中国宪兵都是帮自己人的，显得阿三格外坏。
非常许鞍华。（海报设计失败程度赛过《边境风云》
我觉得挺好看的，我是特别喜欢看细节人物刻画的，哪怕对推动故事情节毫无帮助
比预期好。彭于晏真的找对路子了，春夏那个角色一言难尽。我天真的以为彬仔是本人出演还一直觉得怎么那么像梁家辉。作为正剧类笑点那么多特别是那句“别连累队友”全场都笑得不能自已的气氛真的太诡异了。我党有那么智障的地下工作者还能成功非常值得歌颂了。日本人说“你们就会念诗”没忍住笑出来。
看完了明月几时有。一直以来纠结的，明月是何意义也得到了答案。许老太的电影，一如既往地，每一帧画面都让我美不胜收。电影本身嘛，描述的比较细腻，没有大场面，但是却让人印象深刻。方母是泪点之一。华哥嘛，嫁人当嫁李锦荣。最后的那一幕，很意外能镇得住场面，演技大赞！
女性才能拍出这样诗意的关于革命的电影吧。残酷不是在战场上，而是在母女和惺惺相识的爱情。高潮不需要多说话，氛围和表演就已经足够了。
大众不喜欢，那就我来喜欢
春夏臨終那一瞥好靈啊！
难过。
现在看到一个小时了，真他妈烂，许鞍华版的手撕鬼子！真他妈看不下去
对我而言，整部电影的高潮是我家被提到的那两句台词。
许鞍华真的不太适合这种格局太大的电影，烘托不出气氛，又拍不出《桃姐》的细腻，两个多小时时长不短了，可是剧情发展一马平川找不到任何起伏点，平淡到甚至无聊，周迅和叶德娴老师都没有发挥出应有的灵气和水平，反倒是彭于晏没我想象的那么尴尬，还有内地这个配音是不是专门配音人员配的，总是跳戏。
我觉得电影挺好看的，与一般抗战片不一样的是，导演更注重细节的表现，从这些人物的表情、动作和日常对话都可以较为完整地表现人物的性格特点……看着一些场景画面很是打动我，而不是一味地激发我的“同仇敌忾”情怀……久石让的配乐虽然很大气好听，但是看着画面总觉有一丝违和，就那段很激昂的配乐。
明白是想拍出对普通民众甚至地下工作者想出力和对局势的无力感，但是这个处理每个人的线都显得太虎头蛇尾了，好多部分非常草率，比如快走，林中逃跑，春夏被捕。周迅放弃救妈和死都说不认识我那两场戏本来能挺精彩的，不知道为什么能处理的这么迅速，动人的点少了很多啊。顺便小彭哥的台湾腔啊
一星周公子，一星彭于晏。节奏太慢，昏昏欲睡。
没有风声好 高潮不够
周迅的脸已经经不起大荧幕的考验了有点遗憾。
节奏散乱毫无故事内涵表达。第一次看电影看的想中途退场，文艺片导演请别拍历史片了。。。唯一亮点是梁家辉的纪录片部分。
有故事，有酒，但故事说不透，酒也变了味。
我还挺怕看到那种鬼子狂虐老百姓的戏码的不过还好没有这样的镜头。好多人受不了周迅还在演少女，可是我还是喜欢她眼睛里的神色，是所有演员都没有的。梁家辉的段落是点睛，以至于男票坐旁边问他是真的么。春夏这条线一直觉得莫名其妙。王菀之这个，哎……
影片最打动我的竟然是梁家辉、、、某些角色的配音听着有些刺耳
节奏太慢下主题是什么感觉已经不重要了
有些乱
失望，配乐极少，显得很静，更显得很慢。节奏慢时间长，让人看一半就失去耐心，开头的文人大转移，搞那么多大牌，只不过是为了引方姑这个角色，没必要。春夏这个角色完全没搞懂有什么作用。唯独方母，句句箴言啊，算是看点。
周迅的素颜和音色 / 剧情平淡 平淡 平淡
典型许鞍华式的平平淡淡，然后装作不经意地给你心拧上一下。那时香港百姓在相对不那么水深火热枪林弹雨情况下，依然有那么多平凡无奇连饭都快吃不上的人默默地抗日，才显得更加动人。梁家辉演技爆赞。故事结尾他开车消失在灯红酒绿的香港街头，原来东方之珠的璀璨，一直都是默默无闻的小人物在守护。
1、周迅仍然是我最爱的国内文艺片女演员。2、希望有越来越多的女性视角，去解读男性题材。
关于抗日，太多轰轰烈烈的枪战大场面和高高在上的民族大义，用文艺化的方式，从个体的细微情感出发，反而有血有肉让人感佩。导演许鞍华的电影一向喜欢，这次依然没有失望。老戏骨演得真是好啊，叶德娴得角色很丰满，梁家辉的戏份少但闪闪发光，久石让的音乐叶继续加分。雷暴雨的夜几乎包场看，特别舒畅
延续了《黄金时代》的多人物、多线索、大时代的小人物故事。用文艺片方式拍抗日剧，节奏慢，文艺气息浓。比起许鞍华以往擅长的现实主义手法和讽喻现实的锋芒，这一次加强了故事性，却丢了魂，全片缺少记忆点，亮点还是在叶德娴的表演。可惜，香港新浪潮一代导演还在坚持拍好片不多了。
纪念头一次银幕见迅锅，那种欣喜和熟悉，还真是美妙。 说这片子，其实还真挺分受众。
配乐棒。剧情稍弱。除了霍其他人表演都不差。尤其是彭。对了，大牌太多，数星星数不过来。
可是呀 现在这个明月还是没有呀
叶德娴一分，周迅一分，霍建华减分，WANG YUANZHI减分！！！
主线支线故事杂乱，视角不明，唯有升斗市民的生活细节最打动人，许鞍华还是最擅长这个。是而，彭于晏那些主旋律高大全正反派分明的场景显得很突兀。同样出戏的还有全程面瘫念台词的霍建华。只有几场戏的梁家辉，和在宣传时极力低调处理半不可说的叶德娴，演技已臻化境，是唯二立体的角色。
看得下去，众生态，不知怎么的，更希望香港的演员出演
华语大师级作品
演员演技颜值都在线，就是这情节，哎，剧本毁了演员系列
大时代之下，国仇家恨的复杂情感。每一个小人物都有自己的故事，但在国仇家恨面前，大家的小故事凝结成一个大故事。纵然影片有情节缺陷，甚至有开挂的嫌疑，但对于人物的情感刻画，相当到位。许鞍华拍出了大背景下，各路英雄作为普通人的喜怒哀乐，用不那么接地气的表现方式，从情感上真正的接了地气。
难看的一笔，让我重新回忆起了当年看刺客聂隐娘的痛苦
人物关系没有立起来，但是许鞍华还是把战时紧张动荡社会拍出一种宁静
零碎
文艺抗战片。四大特征是：1、云里雾里的剧情；2、会演戏的演员（此处不包括霍建华）；3、几个催人泪下的细节；4、勉强插入的爱国宣传。
传奇女性也没有很传奇啊。那时候的人心理素质真好，我们这种精神肉体双弱的人真要到那种环境里不知道能做点什么。
冲着许鞍华和周迅，还有一众老戏骨，一定要去看！！倒是略害怕霍建华，他的电影基本上没有可以看的，希望许导能把他调教好。
不是只有"英雄主义"刻画出来的才是爱国
很枯燥 男演员演技差
抗战片？文艺片？没有多么惊艳，但也值得一看了。
我凯推荐的嘛，就去看了下……镜头挺好看的，故事是很平淡的调子。小彭还是很帅，在粗布衫里无处安放的胸肌总是抢眼。而小霍光卖脸就稍微有点吃亏。看过周公子那么多谍战片这大概是她当女地下党当得最平凡的一次，或许这才更接近现实，就像游击队队长并不能神通广大到冲进日本宪兵队总部救出她的母亲。
叶德娴给周迅那把伞时瞬间泪崩！
不差，但很没劲，也乱，不知道后来有没有重新剪过，经常被突如其来的场景变化吓懵。彭于晏一定是太帅了所以只能搞笑，讲真叶德娴虽然已经演技担当了，还是架不住人设单薄，强行爱国也是够了。讯哥儿真的老了，虽然眼神还是很灵，叹气。整个看下来，最好的应该是梁家辉了吧。
许鞍华从黄金时代之后就开始意识流了，非常的碎片化，周迅的不老颜，划重点，周迅的不老颜！看这种片子都一边百度一边看，真实的平凡的人，是胜利的根基。
【SSIF2017】两条线，一明一暗。叶德娴的母亲角色承担了本片的笑点，迅哥演技没话说赞但角色发挥并不大。久石让配乐为本片增色不少！
好几处都没止住被美。手法美，叙述美，角度美，取景美，演员的眼睛都好美。这若不是一场弥留的战争，若不是沦陷在那个时期，那就是一首小诗。这不是一个故事，所以没有铺垫，剧情，连轮廓都不完整，这是一个温柔得让人心疼的记录，毛笔尖落在手绢上，血泪都渗进了幽香乱浮的小儿女的决心里。
一如既往的许鞍华。
没什么总结性和中心句的 零散感。。 彭于晏太偶像包袱啦 瞪着自行车拽着邋笑的样子，仿佛就是在嚼益达
失望
延续《黄金时代》的模式，弱化情节性，周迅和梁家辉是亮点，水墨画很美，台词太尴尬。
看到导演许鞍华也就明白主演叶德娴不意外咯，不过讲着粤语普通话的妈妈跟流利普通话的女儿还是有些跳tone～看台湾腔的刘黑仔，感觉是在看另外一部戏，野路子十足，春夏真是太好看了，道长会参演也是意外！算值回票价，不过有人会把电影票掉进厕所也真是醉了
不懂自己为什么几度不自觉地飙泪，事实是这部电影也并未拍出过分悲壮的感觉，然而这种自然又平淡的叙事就是太戳泪点。方母这个角色从开头到后段的变化是真心伟大，默默把戒指塞给方兰的那个镜头愣是把我看得泪奔了，这个奇怪的泪点我自己也很懵。久石让完美的配乐应景又美丽。热评全是一星两星傻眼了。
我为什么频频出戏到迅哥儿风声的角色，可能是失望吧！霍建华还是那么面瘫只适合白豆腐啊～彭于晏是我男神就不评价了！二星给叶德娴
老霍和日本大叔最后强行卖腐，醉了。很精彩，文艺片的同时，又很喜剧又很抗日革命。简单，快速，喜欢许鞍华的风格，很细致。基本都素颜，感慨，周公子女神老了呀，春夏满脸胶原蛋白。彭于晏太帅。霍老干部变吃货地下党。好多香港老戏骨，纪念香港回归の诚意之作。叶德娴真的好久不见，演技没话说呀。
影片的题材实际上非常好。立足于香港普通百姓，反映出他们在侵略者入侵家园的时候的反抗精神。他们不需要回报，就像东江游击队唯一的幸存者彬仔，和平了，当出租车司机，过着普通人的生活。但是导演没有讲好这个故事，剧情前半部分很凌乱，没有主线，直到方姑救母的时候剧情才走上正轨。
能够感受到时间的流动和生活的气息，但过于不痛不痒
三星给久石让和方太。音乐敢用久石让不敢在片尾给一句愿中日友好？周迅放她妈便当的时候一点不犹豫的。说好的孝道呢？一个要死的老太太就不值得孝道了？贵邦女人从来不是人，中老年男人是孝道唯一服务对象。另外念个屁的诗，我本来就够讨厌茅盾的了。战争年代锅都归日本男人，和平年代锅归谁。
三星半给梁家辉；一星半给群演；半星春夏。
大时代里的小人物，大概就是这样改变命运，交叉命运.. 迷妹表示迅哥演技是在线的...
迅哥儿现在演二十来岁的姑娘真真儿有些不太妥帖了吖。迅哥儿虽美，到底年纪不轻了，戏好也掩盖不了岁月的痕迹。真就找不到能胜任的年轻女演员了？ 刘黑仔一口台湾腔当真违和，当真敬业的话过了语言关先！不过全讲普通话这个事儿更违和。哪天有空找找看有没有粤语版的，想来当别是一番韵味。
影院里是中国梦贴片，故事里是天皇阅兵贴片，意外不意外？尴尬不尴尬？
好难过
全片混杂了中日英印四国的蹩脚语言，让人听得起鸡皮疙瘩，多一分纯粹是为了久石让。日本兵对霍建华绝逼是真爱，墨迹那么久都不忍心让他死，战场果然最易让人产生同袍之爱的地方。全片两小时讲了什么完全一头雾水，中途离场的真是一波又一波啊！下次再也不浪费生命看评分低于七分的电影了❗
这哪里是山雨欲来风满楼，而是于无声处听惊雷
情节是逻辑不好，人物是有很多可有可无，但是这样越多，我越有平凡人抗战就该是这种感觉的样子。还有，是不是只有我一个人觉得霍建华演技还不错，哈哈
叶德娴是惊喜~
曾经的信仰 神圣而不可侵犯
香港回归20周年纪念片吧
亮点还是很多的，比如叶德娴的表演值得一百分，配乐非常棒，梁家辉很棒，永濑正敏演的也挺好的（我居然一眼认出他）。败笔！HJH！！！而且周迅不知为何也演的非常奇怪。节奏也怪怪的。
一段抗战时期的香港往事
1.香港电影金像奖评委会主席的献礼性作品，感觉港片要向主旋律靠近的节奏; 2.彭于晏演八路要上瘾; 3.东江纵队的讲述片，深圳人有必要看下; 4.一堆老戏骨紧密地团结在香港年龄最大导演许鞍华的周围，不断奉献高演技的作品，期待继续下去。
看的是国语版，我已经可以脑补粤语版的精妙了。叶德娴竟然最后才爆发出来，也是迟了点。王菀之真适合演村姑。彭摆鱼还是少了点沧桑，霍建华演卧底还是差了点阴险。看整部电影就是在数明星人头，厉害了。
最亮眼的就是叶德娴的演技和摄影了。叶德娴抢去了周迅的风头，尽管周迅的演技依然在线，穿旗袍化淡妆也依然有十年前的风采，但是一出场真的老相，而且粤语版让我有点出戏。摄影很赞，绿色的张力和蓝色的肃穆，以及长焦镜头的历史感。缺点是整体叙事节奏和主题把握都不够好。
大乱中的小静，普通百姓如何在乱世中生活，革命斗士如何在乱世中奋斗。
气氛渲染得很好，镜头很有感染力，音乐恰到好处，演员也不错，就是后面剧情有点冗长，没有高潮，还有演员之间缺乏化学反应，最喜欢张小姐，拍电影真好看，很有故事的一张脸。
观影前看评分降低了期待，看完后却觉得意外的好看。三段式在有些人看来剪辑过于混乱，然而我觉得很引人入胜，线很多但都点到为止，意在展现一段灰暗的香港历史而不是讲一则抗战故事。叶德娴演技担当，年轻演员的表演在可接受范围内。配乐好评。
故事架构太松散，人物形象基本都立不稳。有一些根本没有必要的角色，剧情交代太敷衍，故事进展太单薄，配角一溜的名绿叶，电影还是很一般
两星半。搞半天，梁家辉演的不是自己？？妈的许鞍华傻逼吗？
主旋律电影，符合社会主义核心价值观，演技派还是挺多的，叶德娴，郭涛，蒋雯丽，彭于晏等等都演的都很不错，迅哥终于不再少女，看到了苍老的痕迹，点名批评霍建华，就一花瓶啊，没有对比就没有伤害演技被所有主演碾压，太弱，别祸害大荧幕了，还是专心拍偶像剧吧。王菀之是演了一个傻逼么？
你们知道看到一部随便一个两句话就死了的配角都是香港老一辈演员的电影的心情吗？
整体还可以，但这么多演技派一起还是没达到预期
叶德娴演技太赞了 ！而且居然有唐宁！
按文艺片能给4星左右，按故事片只能给负分了，剪辑太碎。另外只能说鬼子要是这智商，被一共反推也不是没道理的……最后久石让的配乐真是分分钟一到乡下农村的镜头就感觉是在看宫崎骏，总觉得会冒出一个龙猫或者无面人= =
这就是2017年上半年国产片的明月
没有想象中的好 周迅演的很好 但是那个角色好像没什么发挥 不那么突出 彭于晏感觉演啥都差不多
港人的家国情怀，很动人。“胜利见”
3星半，没有什么大场面，通过小人物的沉沉浮浮来表现展现抗争，最出彩的任务是方母，写得最好的线也是母女线，送伞那里居然眼眶有点湿润，结尾的留白和配乐也相当不错。但是整个故事的展现方式实在太过平缓，节奏欠佳，整体亮点也少。
开局那么宏大，结尾颓成这样。。。公子也老啦，最惊艳的还是久石让的插曲。。。明月几时能有。。。
许老太不要驾驭自己不适合的题材，迅哥也非常疲，沦为背景板式的人物，全程梦游一样，怪不得冒着被禁的风险也不禁叶德娴，她是这部戏唯一的亮点，彭于晏中规中矩，霍建华应该砍掉，求求您别来拍电影了，还是在脑残剧里哄小孩儿吧
讲真，真的平庸之作，我一直觉着许鞍华不适合这样的主旋律大制作，她的故事真的是那种细细的日常流到人心里去的感觉，就像上一部黄金时代一样，她也想自己有突破吧，但是涣散的故事，分散的人物，真的很难体现出那种深刻的感觉，想说大时代下的小人物挣扎的命运吧，但是总觉着差了点
典型的影评人褒贬不一观众骂街的类型，说实话不好看但是耐看，想来把《明月》作为一部纯粹的抗日或者谍战类型片来认定是不恰当的，反而是那个年代寻常百姓面对的抉择多一些，本该喷薄的情绪反而内敛克制，是因为久石让的音乐么？
死不重要，不要连累队友
许鞍华导演真的不适合大格局电影啊…
许鞍华导演真的不适合大格局电影啊…
周迅，你能不总结情感和另起一段了吗。
周迅奉献了很有感染力的表演，但是年龄摆在那真的已经不适合演少女了……演员整体表现都还不错，可惜剧情太散
喜欢不上来，倒是很想看看《影子部队》
好看！才7分不服
对于主旋律类型片的尝试并不算太坏，但节奏确实有不少问题。出现那么多香港影视老面孔，也算是对20年回归的点题吧。
磅礴的历史厚重感，在当下资本逐利的时代，还能拍出这样静谧的佳作，为许鞍华点赞。演员们的表现都堪称完美，周迅不愧是周迅
抗战下众生相，人物刻画的不刻板不典型（除了pyy那个），是散文而不是小说，也许不是每一个人都喜欢。但我觉得周迅叶德娴的表演都很棒，节奏舒缓，画面音乐流畅，是一部令人唏嘘珍惜和平的电影。
传记的想法不错 不过插入的地方实在不太好 大梁真的很厉害👍周迅和彭于晏还要春夏妹纸也不错 其他就😂 我也不知道到底是剪辑的锅还是整体气氛把控的锅 把这么多本来应该更有灵气角色们都限制了 反倒显得乏味 有点看不下去 全场最佳是“你死不重要 别连累别人”
许鞍华用了类似《天水围的日与夜》中生活化的风格来讲故事，并不呈现宏大场面和口号，而是细节化和线条化地表现人的情感和性格，尤其在周迅那几分钟的表演中达到一种隐忍的爆发。“等胜利了见面”多次出现在几处对话中，才明白片名“明月几时有”背后对战争无奈的拷问。
订完晚上的影票，在下午收到了一封严肃的邮件，看完邮件没有回，因为需要做一个慎重的决定。 放空了自己之后去看了这部香港历史影片，一个个熟悉的面孔，李灿森苑琼丹还有梁文道…一部关于救人与自救的影片，很契合我现在的心境。
中规中矩，平淡没有高潮，故事还算完整，演过桃姐的那个老演员很棒。不太知道导演要表达什么，可能就是单纯的讲个故事吧！
没有波澜壮阔的手笔，就不要拍历史题材的电影，许鞍华过于注重琐碎细节，导致的就是整个故事碎成一片，毫无重点，不仅霍建华，所有演员的演技都乏善可陈
相当有质感的一部抗战文艺片
平静的叙述着一段故事，久石让的配乐让整个电影看着很温情，
唯一演的好的是叶德娴。华哥真不适合大荧幕。糊了。周迅更糊。是个屁啊
小人物+细腻的构图+湿润的草木+恰到好处的原声，但是无奈人物刻画有点单薄。演员演技没问题，就是周迅的年龄有了，演20岁的小姑娘靴微有一点尴尬。
可惜了叶德娴和鲍起静。周某的演技被她的粉丝吹的可以哦
继《听说》之后重新get到彭于晏的帅！和平年代可真好，不因为时代而身不由己无比感恩。
很好看，大时代里小人物的命运颠簸，最后居然还感受到了香港人的抗争精神……周迅真的是超越了年龄
不希望好电影被大家错过。演技，画面，配乐全都没得说。徐徐道来又并不散乱，这是许导的风格，主题庄重，但并没有刻意表现得沉重，动荡局势下大家的沉着、坚毅、乐观、小幽默反而更加富有力量，这是持久战要取得胜利所必有的品格吧。只是对方姑的情感线不太满意。想要再次拥抱你，香港！胜利时见！
我真的是醉了，为什么到这里也可以看到他，感觉画风和别人不一样啊，这电影节奏太差，算不算特别好，可惜
人物太多 剧情太散 集中几个主要人物就可以把故事讲的很饱满 但是 又算不得差 因为分明还看得到很强烈的家国诉求 梁家辉随便两下功夫就能很好的导入节奏很佩服了
叶德娴和春夏都太棒了，久石让的音乐也不错。
优点和缺点都比较明显的片子，优点是许鞍华擅长的人物：叶德娴、梁家辉，缺点是许鞍华不擅长的人物：周迅、彭于晏、霍建华。春夏和永濑正敏也好。久石让的音乐怎么就那么好听啊！
上了年纪的许导演，拍的是情怀，但讲不好故事了，有点可惜。
果然文字加抗战真的不讨人喜
叶德娴的那句对不起 连累你了
我要郑重安利这部电影《明月几时有》，许鞍华导演作品，超满分。迅哥，舅，华哥，德娴姐每个人戏都好，香港导演的细腻视角看待战争，冷静诙谐，最后一个小时开始飙泪点，久石让的音乐也值回票价了，博纳好有种。打一星的脑洞是什么回路？
看完了，很喜欢。干净纯粹，即便面对战争与死亡。喜欢这种战争年代，每个人都还在体体面面地生活。不是每天都在惊心动魄，这样平静的、暗潮汹涌的，只是不同时代的断面。生活的喜乐与悲凉，任何时期都是一样的。许鞍华终究是许鞍华，没了坚持？不，恰恰正是她的坚持啊！
编排太随意了，群戏还不如建国大业，虽然那部更媚俗。罚许鞍华回去重温十遍影子部队。
剧情好乱 白瞎了那么些演员 配乐太棒了 久石让真的很厉害 让人一听就知道是他作曲但是又很贴合剧情
1、周迅的要死不活的演技从风声以后已经看腻了，2、彭于晏每一部电影都是在教单身狗们如何分分钟撩妹，3、梁家辉的存在确定不是为了让观众出戏？就算是披上了文艺的皮，也改变不了空洞的剧情和混乱的逻辑
our time will come. again . 这样就舒服多了。
迅哥真的有点老了啊😢
第一次和爸妈一起看电影，不错的一部片子。电影确实很长，看似平平淡淡，其中却不乏泪点和笑点。画面很美，配乐很加分。没有那么多炮火连天，更多的是当时香港百姓日常生活的细水流长。演员的表演很细腻很到位。周迅的表演一如既往的好，霍建华的表演很惊喜。 明月几时有，上高楼，何时才是团圆时候。
很喜欢许鞍华导演的这种风格，形散神不散，用了两个时间角度来讲述故事的形式非常有趣。片中每一个人物都塑造的很饱满，导演用文艺的方式来表达了战争的残酷，再配上久石让的音乐，居然有种宫崎骏电影的影子，不过二者也只是相似，其本质还是不同的。总的来说非常喜欢，推荐。
7分的诚意之作
跟三年前的《黄金时代》相比，许鞍华导演这次的《明月几时有》不管在剧情、叙事、角色塑造等方面，都明显更胜一筹。故事线清晰而完整，节奏感把握得也恰到好处，时不时来一下的搞笑小段子也不觉刻意。公子的演技自不用说，波澜不惊又层次分明，尤其是决定放弃营救自己母亲的那一段成为全片最大泪点。
每条人物线的叙事基调竟各不相同，且叙事价值相互抵消，导致影片主体始终处于混乱无趣中，作废了梁家辉的当下视角切入。对抗战时期香港游击队员从事的地下活动，许鞍华没有形成真正的认识，所以七拼八凑的，各不着调，整个民国记忆，连统一的时代感都没搭建起来。其实不用急着拍的，影迷可以等啊。
布景、服化做的很细腻，时代还原感挺强的，这是许鞍华特有的细腻和用心。但抗战、谍战这个题材实在不是她的长项。方姑作为搞情报的地下队长，满脸云淡风轻和清新脱俗，看着实在像个隐居世外的，嗯，中年侠女。影片在节奏的把控上也过于舒缓，某些情节不合时宜的抒情真是强行让观众出戏。
叶德娴把一位嘴硬心软，看似斤斤计较小市民却胸怀国家的形象演的入木三分。周迅在放弃救母后，咬紧牙关不让眼泪掉下来的表情让人动容。导演把每个形象都刻画的立体但是结合在一起，整部电影的节奏却很奇怪，毫无起伏。
仍然是洗不掉的许鞍华风格，细腻清淡，大浪潮下的小细节，没有高潮也没有结局，有的只是山河破碎的时代中一个落寞的身影，一段怅惘的历史。其实看这种慢节奏碎片化的故事真的会昏昏欲睡，但这种暗流涌动，悲伤中又有希望的氛围，实在也有种沉静的美感。叶德娴演技和角色都出彩。
彭于晏太帅了。整部片子给我没有高潮的感觉，但却符合平凡小人物抗争的主题。
梁家辉的角色让我想起前三四年开始经常听到的“口述历史”，寻找各种普通老人讲述他们当年的经历，记录下普通百姓在各个年代的生存状态，从微观角度看历史。很有意思。感觉《明月几时有》就是这个味道。
硝烟并非全靠炮火，人情冷暖才是最好的炮火。
节奏太乱，没有重点；昏昏欲睡。彭于晏的Puma Suede x Rihanna 穿帮太跳戏。哈哈哈哈哈
这么棒的片子竟然在豆瓣里上不了七分，豆瓣现在用户下沉得也未免太过厉害。
怎么说？我想说我看不懂。彭于晏是笑点，为什么会这样呢？周迅和他们的活动到底在做些什么？可能不了解历史的人就是看不懂吧😂
群戏没演好连脸谱也没留下几个
苟利国家生死以 岂因祸福趋避之
有点头重脚轻。但许鞍华依然是很喜欢的导演，充满人文气质和文学视角。
周迅不是蹉跎，是针打多了脸太僵加上皮肤太差。这时候放这个片子也不知道是想给民众闹革命的勇气还是让你闭嘴知足常乐。
竟然还有梁家辉 比较惊喜的一点吧
卢米埃紫荆。
二战时期，一位年轻的日本女子，在战乱中邂逅了一位东北的国民党高级文书许某，后结为夫妇。 1947年5月23日，日本女子在辽宁鞍山生下一名中日混血女孩，顾取名“许鞍华”。后许鞍华举家迁居香港，成为香港著名导演。如今，许鞍华拍了一部香港抗战题材电影《明月几时有》，很好看！
评论区的各位都好厉害，雾里都能看出花来。方母第一次去送信我就知道她肯定要死，全程没有高潮，没有一处让我意外或是紧张，感觉就像花了两个多小时看了一遍看过无数次的故事。彭于晏还不错，叶淑娴是唯一的亮点，霍建华和周迅…算了不想提。
想起一句话：“一见钟情，再而衰，三而竭。”大概说的就是这部电影。许女神三思。
这不是一部为取悦观众而拍的电影，所以感觉节奏略拖沓，叶德娴浑身是戏，每次看霍建华演戏都在想如果这些资源给胡歌来完成会如何？
？？？？？
许鞍华的基调其实很多人不喜欢，有点慢有点散，但是我喜欢
许鞍华真的又一次让观众失望，她或许真的只适合拍小场面小故事小情的电影，而非这种大场面立意深刻的电影。节奏把握一塌糊涂，故事情节零散到前后矛盾，尤其里面个别演员的表演堪称面瘫界杰出代表。
彭于晏太帅了吧。拍成这样相当于啥都没拍，呈现出来的东西感觉多余又冗长。梁家辉是演得好，但完全没意义啊……什么东西啦
刚出场的周迅残到让人害怕。全片衔接凌乱，节奏奇怪，有些剧情可有可无。还是看看叶德娴吧
有点无聊
电影院只有四个人。霍建华最后出门就被杀了吧
霍建华的演技是怪怪的 喜欢这种开放式的结局和含蓄的情感
影片常常在纪录片式的克制、文艺片式的浪漫与主旋律的史诗感之间游走，又用阿彬的叙述进一步割裂了几段故事之间的联系，形散神亦散，实在不利于战争背景的宏大叙事。亮点是叶德娴梁家辉的演技和久石让的配乐，加一星。
电影整体还是太散 许鞍华也不免女性通病 许多情节都可以删去 配乐给力
莫名其妙的看了一个粤语版，结果主角全是配音。。。电影完全在期待以上，干完一票然后骑自行车撤退，也算是浪漫主义精神了吧
還好啦
两星的剧情，被叶德娴、周迅这样的好演员硬生生拉到三星。周迅这么有灵气的人，也无法拯救稀碎的剧情和一些尴尬的台词。好好讲故事为什么就这么难。
已较为轻松的方式述说那个年代的故事，我打五星就是为了怼打一星的人，一放到国产电影你们真是鸡蛋里挑骨头，拿着放大镜去看电影，呵呵只可惜眼睛不正。
时代裹挟下的选择，说不清是自主的还是被动的。历史中的蝴蝶效应是否真的存在？如果方兰不从事地下工作，抗战又是否真的会胜利？
许导你究竟在干嘛！风格怪异 配乐与整部片的基调严重不搭 彭于晏手撕日本鬼子 迅哥蒙混过关像是在玩过家家 以及霍建华那张一看就是电视剧的脸 感觉就像看了一部东拼西凑的雷人连续剧的片段 完全一盘散沙 很是失望了
用拼贴画式手法展现大时代之浩荡，许鞍华在《黄金时代》里试过一次，可惜这次不灵了。拍出这种应时献礼片，对许鞍华多少有点失望。
幸亏电影院只有我和小伙伴两个人......否则一声不吭地看非得无聊死了……不好看……不推荐......镜头不好，画面像低劣的抗日剧。真是一个槽点很多打光恐怖的电影……亮点：茅盾、邹韬奋、梁漱溟吧……
今天单位团体票看了，可能是许鞍华最差的作品之一，编剧硬伤若干，情节拖沓，凑人头凑篇幅，机位运用生硬，还以为是电视电影呢……旁边的大叔看的打呼了
没有影评人吹的那么好。也没有票房显示的那么差。音乐比片子好，果然是日本最做的，真好。
老实说比我想象的好看 电影散场骂骂咧咧的女士骂着说 三观碎了 靠着老弱病残打日本 完全抹杀主力军的功劳 我倒觉得关注小人物抗日的切入点还挺好的 周迅还是她的演法 但她的皮肤抗不起二十七岁的女性了吧。
这是什么烂节奏😂太矫情啦
比黄金时代好太多，周迅果然秒杀汤唯。看到妈妈放进周迅手心里的金戒指的时候几乎要泪目，这个细节太深情了，不是钱或者信，只能是金戒指。后半段开始拖沓，尤其是王菀之和糟糕的国语配音分分钟把戏毁成电视剧。以及周迅朗诵的矛盾文集，一段话里就有三个错音也太文盲了吧
如果专注于周迅和叶德娴母女这条线是不是更好？霍建华啊喂，为啥就是一股窝窝囊囊的小家子气？
很许鞍华，虽然也有部分神剧的细节。
被彭于晏圈粉。配乐不错，中规中矩，明星这么多的片，没拍毁不容易。
并不是特别热血沸腾的不停嘶吼的那种抗战片，我更喜欢明月几时有这种从小角度切入的平民英雄在那个年代的贡献。周迅叶德娴霍建华彭于晏几人戏份差不多，人设来说叶那个更有发挥。冲着满满的演技派也要打三分，许鞍华诚意献礼片打1分，宫崎骏创作主题曲加1分
这是香港回归20周年献礼片吗？最出彩的我想是梁家辉。两星半。
死不重要不要连累队友
叶德娴最大的亮点，梁家辉也入木三分，彭于晏虽然还是偶像脸但也确实努力，至于周公子真的是一言难尽...另外大杂烩的那些人都是熟面孔，只可惜一晃而过，没能大放异彩，大概平淡的文艺抗战片，也就如此了。
一票熟面孔，故事不咸不淡，印象最深的是永瀨正敏和霍的那段对手戏（某人演技就略去不讲了……「我以为我们之间已经足够了解彼此……」还有就是tony梁和叶德娴演的超棒啊
讲不出哪里不对，大概是太乱了，也有些违和。从小角色里找惊喜会比较满足，老搭子叶德娴鲍起静可太厉害了。如果是半粤语半国语会好很多。
#成都星美大悦城店许鞍华霍建华见面会#1.许鞍华大老远跑来内地宣发，蛮真诚的，但是电影真的很一般，似黄金时代的壳，却没了魂；2.很多人说桃姐演技拯救全片，我不得不说国语配音真的很尬，我要粤语版！
许鞍华已经很避免了意识形态和煽情，和看惯了（红岩）比，很难有感动，港式抗战片。倒是希望每个港人看看，灯火阑珊背后，总有人负重前行，要懂感恩。
剧情拖沓 松散 周迅真的演不了少女了 哪怕27岁也不行 霍建华差评 彭于晏中规中矩 久石让的音乐不错 导演功力差得可怕 电影和预期相距甚远
并不觉得有差评说的那么烂，不过霍建华那部分确实可以删掉，周迅也实在不适合再演少女了，特写真的显老。最后就是讲故事的部分不是真人拜访的形式而是要梁家辉来演的这种安排，特别奇怪
叶德娴一贯的好，彭还行，2星给他们，其他忽略吧
镜头语言好
七月一日接受了一次爱国主义教育。剧情支离破碎，断断续续，用这么好的演员拍成这样实在不应该
还是挺喜欢 情绪情怀很喷薄 表达很细腻克制 可惜多余人物太多 许老质量依旧中上的
呃…感觉看了两个多小时电视剧快进…
青山远黛里发生过的鲜活往事，叶德娴演的真好
平靜克制又暗流湧動——還是一部文藝片，非常許鞍華的文藝片。葉德嫻和梁家輝代表著香港電影黃金時代的榮光，戲份不多的春夏則讓人看到了一絲希望；周迅過於平穩，彭於晏終於打開了一點，梁文道演的就是他自己吧，同其他實力配角一起都凝固在了那段香港的舊時歲月中。久石讓的配樂加一星。
语言是个大问题
许老太这次真令人失望，格局拍的太过小气！周迅的灵气没有了。。。彭于晏也中规中矩。。。还有那么多可有可无的闲杂人物把整个电影的节奏拖地又臭又长！难怪不删叶德娴戏份，这是唯一看点了。。。连大导电影质量都如此了，难怪电影演员纷纷钻回去拍电视剧。。。悲哀
许鞍华的作品总有一种高级的疏离感，大时代背景下的人物群像，平淡而波澜四起
很喜欢，碎片式叙事，许鞍华的香港故事一直是这样的，有什么可诟病
惟一的亮点是久石让的音乐，音乐一响就让人忘了看画面(因为画面确实没什么好看的) 。 好久不见周迅了，我还是很愿意看她演电影的，可惜这的确是许老太水准之下的作品。
整个电影太散了。想说来个泪点结果都憋不出来
当夜幕笼罩的群山变成璀璨的高楼大厦时，我已经控制不住自己的情绪，哭得像个sb。 风来了，还不止，忽伦伦……忽伦伦…… 电影如此，迅哥的表演也如此…… 年度最佳！
扣一分是结局有点煽情
志大才疏，不伦不类，单位发票，不看不对。
整体叙事很许鞍华，平淡缠绵暗流，演得最好的是叶德娴和梁家辉，周迅状态并不好，竟然有了老态和疲惫，人物也很平淡扁平。久石让音乐加分，我觉得还是比《黄金时代》好的，只不过许老太把握这种时代题材有点吃力。
尘世喜乐，悲欢离合
明月几时有？此事古难全。 如果方母不是自作主张去送信，也不用在临死的时候说对不起。 几度哽咽。 梁家辉真是戏骨。配角们都太有戏。导演自己也不错。
文艺的方式讲抗日，挺闷挺没意思的。我可能对许鞍华不对胃口吧。故事线索挺乱、看得很不自在
终于在电影院看了喜爱的许鞍华导演的戏。音乐几次让我流泪，电影的色调也是，我想到我现在正在复习的政治哲学，国家，民族，这些东西理论下面有好多复杂的细小的人物，这就是大理论下文学和影视给人的慰藉。纠结了很久要不要看，因为时间宝贵，看的时候还是很满足。
彭于晏和春夏也太好看了_(´ཀ`」 ∠)_
原来做好一位游击队员最重要的是，戏一定要做足。许鞍华的新片又要扑了。
居然有人说这部电影叙事太散乱节奏太慢？那你真的没看过许鞍华。和天水围比起来，这部节奏已经快得都要飞了。明月几时有告诉国人，原来弘扬社会主义核心价值观的硬主旋律抗日电影，也可以拍得这么有腔调！
不伦不类…零散的剧情，阴影过蓝、绿色过演的色彩，奇怪的口音，一堆尬戏的大牌明星。。。亏我那么多期待˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
内心过早降低了预期，就不会觉得那么差了
这些人人物好没有魅力啊…为什么要拍成电影
不尽兴，但自有许鞍华的诗意。印象很深的一句台词是刘黑仔在丢弃裹在草席里被日军捅了一刀的汉奸时说的“很快我们就会见面”。抗战革命并不浪漫，落到每个参与者身上都是头悬在刀下的生活，生命都是按秒来过。
太瞌睡
非常喜欢！很克制。很喜欢空一格的手法，可以看到女导演的温柔。以及这种淡淡的救世，最艰难时间里的坚韧和克制。有点难过，周迅老了。霍建华和王菀之一言难尽。叶德娴和梁家辉非常好。
叶德娴生动中的证明了什么叫演技，梁家辉平淡中证明了你看不出我在演戏。两位都是当今香港最杰出的演员。
一直很喜欢周迅，这次的方妈妈演技也让我一亮，老牌演员，演出了很真实的妈妈。没有泪水，大概是那段历史太过残酷，已经，麻木了。
许鞍华是中国电影界我最欣赏的女导演之一，敬重在如此浮躁的世界还能潜心电影的你。这部片子中，叶德娴和梁家辉的表演是焦点，周迅没有将其才华和演技发挥尽致。整部电影从母亲被捕开始高潮，结尾时空转换。美工很棒，每一帧构图很出彩。我相信许鞍华比吴宇森更懂得讲述大时代小人物的故事。
叶德娴演得真好啊~整体有些散漫啦。
三星半 豆瓣到底什么时候能打半星
文艺片的魅力服华姐
影片三星，配乐一星，最后一星为那些打一星的鸣不平。
太可惜了，主创们输在了一句不打王者的flag上。
华叔的缺陷在大银幕上被无限放大。而迅迅也很难再说服我她是个少女了。彭于晏敲可爱。怎么会有梁家辉这么好的演员。依旧分不清叶德娴和鲍起静。电影本身让我想起语文课上被一遍遍提起的“形散神不散”。
就跟全片扎眼的黃綠濾鏡一樣，不倫不類，挺尷尬的。這種不動聲色與人物中心論還是留給蕭紅更合適，她站在那兒，本身的人物關係網就足夠有說服力，有戲劇感，方姑則不同。當然好的地方也不差，比如葉德嫻和春夏。
拍出了战争片里的日常感
看了下现在的评分，感觉挺合理。以为是惊心动魄的护送运动，结果不到三分之一任务成功。后来就是加入地下党，结果好像也没有很紧张。唯一被感动到的是妈妈送她金戒指那里。整个节奏有点拖。中间上了次厕所。大荧幕上看霍建华感觉怪怪的。很惊喜看到唐宁和春夏。配乐不错
迅哥老了……叶德娴的演技太感人！
略无聊
爱许鞍华的电影感觉
3.5
春夏阿
一首抗日的散文诗，在兵荒马乱中我们各自扮演自己的角色，看起来或好或坏，可是我们是一样的一样爱自己的国家爱破碎的家园 一样期待着明月几时有的团圆 为此可以舍弃生命舍弃一切 没有血肉模糊的拼杀没有极端的善恶评判，它好像只是给我们讲了一个过去的故事，一段逝去的时光，它值得怀念
慢镜头几可无，音乐太饱满，可否更抑制地抒情？这是城市中的战争，大概没有香港就没有这份图面；虽然很小，但比其他的电影更像一份史诗。神话吗？我不觉得。这场战争何其悲哀，然而没有，日本依然需要战争——我们不能选择出生的国度，我们就没有义务为它战斗，爱国，民族……如此真实又如此虚无。
#明月几时有 把酒问今天#
2017
3.5 三遍《建军大业》预告片后，才得以欣赏此片，好感顿时高了不少。清汤寡水的抗日题材，镜头松散琐碎，故事却简单至极。叶德娴是片中绝对闪光点，不过当她说出 “死不重要，不要连累队友”的时候，我还是默默扫了一把冷汗。
许鞍华的范儿
三星全给周迅
emmmmmm
电影一股浓浓的电视剧般的质感！人物、支线太多，叙事混乱，一言难尽…许鞍华导演最烂的一部电影诞生了。而演员方面，港毒分子叶德娴的演技最好，秒杀女主和一干演员！
导演剪片子太烂了。这么多大牌拼成了一个杂牌。
劇情展開太溫吞了，我一直期待著有什麼驚天動地的戲劇衝突，電影走向尾聲時真是一頭霧水。想要表現小人物在大時代下的抉擇與堅持，但是只塑造了方姑冷靜勇敢，深明大義的性格特征，並沒有把方姑時勢造英雄的奇女子一面刻畫出來。倒是劉黑仔的角色很有個人魅力，彭于晏發揮得不錯。其他支線太雜太亂了。
细节处理得细腻动人，然而整个放在一起，有点不知所云，故事也没头没尾的
周公子的脸是彻底没救了，整部片相当散，梁家辉频频让人出戏
许鞍华把红色抗日题材也拍得这么平缓人文，这不是好的剧情片，但一点也不失望。方母和方兰的母女情让人泪目！
安静的大厅，只有大家一起吃东西的声音
今年上半年最佳华语院线电影。叙事从容，情感克制，表演摄影配乐都可圈可点。虽可归为主旋律电影，却也有文艺电影的质感和气质，是许鞍华导演的水准之作。梁家辉叶德娴炉火纯青，周迅保持水准，霍建华进步明显。不知道那些给一星两星的人是什么心态，或是什么审美品位？
和黄金时代一样的叙事方法，摄影一如既往的大气。是不是许鞍华导演对这类题材有特别的情愫呢？迅哥儿的皮肤真不行了，可眼眸还是那么清澈，就如十七年前的太平公主一样。
评分出奇的低，但是个人还蛮喜欢的。日战时期的香港群像，让人了解那段不为人知的历史。以小见大，对生活的讲述很细节，真实立体的日本兵，自私挣扎热血的平凡人。做过社运的人心里都有这把火吧，方姑和母亲那条线好戳，忍不住热泪盈眶。
有点看不下去。支离破碎的情节。
有许鞍华就够了。看过后，镜头的诗意，港氏风格的浪漫（略略有点王家卫花样年华的通感），许鞍华个人标签很明显。本片开篇由保护茅盾等一批文化人返回大陆开始，正好接上片《黄金时代》萧红梗。镜头的一些细微之处安排也有许鞍华的风格。 文艺的气质 + 纪念香港回归的基调 + 诙谐的抖包袱=该片
能在影院看到许鞍华的电影 真的不错 评分不应该这么低啊
不知所云
虽然冗长并且缺乏燃点，不知不觉就结束了。不过作为那时候的一道剪影来看，还是不错的。
散文化叙事，挺有意思。
其实买的是变形金刚的票，由于开头就差点看睡着了椅子还晃得头晕只好跑到隔壁影厅看这部，所以少看了40分钟。全厅居然只有一个人啊喂，变形金刚还有五六个呢。非常有人情味的抗日片，大多时候都很安静，但故事比同题材的暗杀差远了吧
很喜欢画面 幽静寂然 但是情节真的不是很懂
比较克制
赞！
在深圳电影院，比黄金时代短，却让人完全没有耐心。许鞍华为什么连续二部都与抗战题材有关，六年了，二部抗战背景。那么好的演员与歌手，可那么差的剧本。
不是恢宏壮阔的史诗，默默地讲述着小我对侵略的抗争，多你一个不多，少你一个不少，但如果人人都这么想，就永远不会胜利。反复出现的胜利再见，满满是战乱中的美好愿望
这个全明星阵容我服气 音乐久石让 我也服气 最棒的是叶德娴(ಥ_ಥ)
演技绝对是没得说，叶德娴的肢体语言，周迅的表情，彭于晏的惊喜，其实我感觉其他人诟病的霍建华在里面演的也很不错，但是我觉得故事讲的不够深入，方姑这个中心人物看上去没有那么中心，春夏这个角色也有点莫名其妙，许鞍华导演还是要把最基础的故事讲好啊
家國情懷永不變 感謝那些為共和國獻身的人！
非常许鞍华的一部电影，却不适合这样的题材，导演着力挖掘小人物之间的脉脉温情，却矫揉造作，地下工作沦为走亲戚，串门子。开头刻意要黑一下国民党，我不明白意义何在。整部电影的风格也显得非常混乱，彭于晏的前半部分戏份都很抗日神剧，甚至抄袭了亮剑的片段。只有久石让的配乐依然水平在线。
叶德娴是演得最好的一位了，比下了周迅和彭于晏。迅哥的脸上也开始有皱纹了，那种20多岁的少女的感觉有点撑不住了。故事讲得实在太分裂，以为只是一个转移知识分子的故事结果不到1/3就结束了。之后的剧情开始拖沓，节奏失去控制时快时慢不知道导演想表达什么。
“看在香港曾经保护了大陆那么多文化人的份上，请大哥放香港一马！”
确实散了点，总是分不清谁是主角的感觉，非要比较的话，不如黄金时代。周迅太暗淡了，霍建华和彭于晏，当然是选彭于晏啦，叶德娴和梁家辉好像在给其他人上表演课。道长出场蛮惊喜，久石让加分。不过选择从小故事到大情怀，依然要支持许鞍华。
许鞍华导演这次拍得居然比《黄金时代》都碎，完全在挑战观众的接受能力。很明显的是，她几乎把所有的功力都用在刻画人物上了，就是为了展现这样一组几乎被遗忘的小人物。这种倾向性换来的代价是观众很难从情节上体会故事背景的厚重，所有敌后行动的危险变得如此轻松随意。
挺惊喜的，没有抛头颅洒热血的前线场面，没有夸张尴尬的助推bgm，真正的抗战就是靠着这些普通又平凡的人。不过，方兰的主角形象太弱，叶德娴的方母更出彩，“我不懂救国不懂革命，我只懂爱我的女儿。”五星给叶德娴。恕我直言，在暑期档里这应该是最值票价的一部电影。另外，春夏一点都不多余。
任何题材都在导演手里如融化成同一母题。我最爱这她的调调啦。风月几何，只得此生。
意犹未尽
好平淡，好不许鞍华。是回归20周年的命题作文么？
这样的题材，香港男导演们拍不出，只有许鞍华还在坚持，并拍得细腻克制。动人处，是周迅放弃救母后突然蹲地恸哭的一个远景；是叶德娴颤颤巍巍的可爱和挺身而立的沉静，以及与鲍起静两只老港女再度同框；是霍建华无法兑现的拥抱与彭于晏不诉离殇的诀别。它是悲的，又予人希望。江河万里有缘再见，珍重。
在建党96周年暨香港回归20周年之际看这部影片十分应景。方妈和张小姐用罐子挖土得情节令人心酸，真的很珍惜当下。文人在地下党的掩护下转移出香港，而还有一批地下党为了早日解放，不顾生命安危，护送情报。虽然角色使然，但霍建华始终如一的表情还是很尴尬，周迅、傻大姐还有方妈演技在线。
电影3-4星，霍建华-2星，最终只有1-2星
梁家辉预订金像奖
很生活化的抗日片 我没有豆瓣低分症
流水帐
克制的主旋律片 少了一些臉譜化 多了一些瑣碎具體化的人和事
不知何从评价，一般般。叶德娴演技算看点，还有霍建华格格不入拖后腿
电影简介和电影实质内容完全不相符的电影，庆幸自己没百度简介就去看了电影 看完全部预告，天哪，这部电影本身的受众和预告片会吸引的受众，完全不在一条线上，难怪评分那么低
1、叶德娴表演全片最佳；2、霍建华我对你好失望！完全没有塑造出人物，删掉都根本无所谓…3、迅哥儿，真的得注重点保养好伐啦？4、王宛之，浮夸到我黑人问号脸？5、仍旧很许鞍华，对于在这个时代还有创作心的导演，我愿意一直期待下去。
好奇山口大佐和李锦荣的关系。
至少香港还有许鞍华，虽然早已不能够投奔怒海，但大时代小人物，情感把持力还是很厉害，久石让配乐也加分……
喜欢里面的各种方言，和不准的普通话。这是在我们广东啊。
如果全是香港演员可能会更有味道，主角之外的牛精帆、苑琼丹等港星等奖气氛一分为二！居然还有廖骏雄！许鞍华的平淡拍摄手法，但不经意又悲壮得扣人心弦，梁家辉和久石让都是惊喜。
许鞍华啊许鞍华，厉害了
our time will come. 70几年过去了 our time has not yet come
不同视角下的主旋律故事，比同题材献礼片耐看。只是静水过深，节奏如温水般绵长又流水化。大量对白并不有助于人理解角色性格和电影内涵，有些台词生硬突兀，有种被操控感。喜欢的老戏骨都在这里，但好的配搭增强影片内在能量，过度经营则变得糟糕。片尾运镜颇有《蛇之拥抱》之功效，不着起承转合的漂亮
是想看看导演从 1982 年到2017 年的心迹。都老了 情义是真
三星半，久石让的配乐太加分。虽然情节略散，但让人更好地关注到了演员本身不是么？叶德娴，迅哥儿，梁家辉真的太……太……太棒了！（迅哥儿不愧是叶德娴的女儿啊，演技果然遗传）
成都成都～～
梁家辉演技爆表
实话就是没什么感觉。或许真实往往平淡吧。周迅，是真的老了。霍建华，是真的面瘫。春夏，是真的好看。
这题材真是不适合慢节奏，看的我困，本来题材就不感兴趣
音乐蛮好，周迅拍得不够美，脸上五官不再跃动，反而有点黯淡、扁平，还好声音还是那个样子。
[cp]《明月几时有》7.5分 是不是因为许鞍华年事已高所以才感觉剧情那么慢 剧情很散的感觉 好在叶德娴依旧很稳 许久不见的周迅灵气依旧 郭涛的表现是亮点 感觉比同时期的《罗曼蒂克》差点 [/cp]
《明月几时有》今年最期待的国产片，出于一个想让许鞍华导演能吃上好一点的盒饭的目的去看。怅然若失如老李~~音乐石久让，讲道理，也是良心了~
闷
还行，配乐美好
节奏太慢
反高潮，反主流价值观， 反英雄主义
剧情非常碎，但不影响理解所以没毛病…
这么文艺的游击队 有点累
一直对周公子挑剧本的眼光很有期待，但这部电影实在对不起观众们两个多小时的观影时间，情节拖沓，内容松散，细节粗糙到搞笑，许鞍华导演可能真的不适合这种类型的片子，可惜了周公子的演技和两位男主的颜。
每个演员表现dou不突出，本来还很期待一群戏骨飚戏的
愈平淡愈显沉重。这种压抑就像溺水，层层没顶。
多一颗星送给叶德娴，其实只有两星的水平
桃姐才是女主
讨厌假不啦叽自以为高级的舞台灯光，讨厌做作自以为日常的对话，讨厌周迅故作古灵精怪的模样，讨厌燥热的电影院，讨厌一切都看起来很美好的样子。战争和贫穷有什么好体面的，真的很假！
#明月几时有#叶德娴一星，周公子一星，梁家辉一星，花无缺和道长惊喜出现加一星，霍建华减一星，和谐号映前广告减一星
成也许导败也许导。
讲道理还挺好看的，文艺片的方式来说抗战，说主旋律，但其实很多地方是很朴素的出发点，并没有许多大义凛然，更多是愿意向前走一步的勇气。配乐很棒，叶老师厉害，周迅扮相不太行，全靠演技填坑了。
五毛特效，三毛剪辑
我花了钱买票看，不能连累别人。
尼玛，这个年代看个不错的国产片还得赶趟，我去你的劣币驱逐良币。剧值四星，任性五星。
周迅演了少女，霍建华演了面瘫，王菀之演了白痴。
合拍片的口音问题太出戏了。
平淡，却不是食之无味。好像这才是每个抗日英雄的真实写照，没那么惊天动地，会犯错，会牺牲，却义薄云天。
7/4/6分 6分在当下院线片，并且是国语片的范畴里简直可以入选年度十佳了，水准大概和黄金时代差不多，许鞍华还不算滑铁卢吧，港陆的水土不服，叶德娴对其他的主演简直是碾压。合拍片时代，或许许鞍华也回不去那个纯香港了，她对大陆和台湾演员的把控远不如在香港时的如鱼得水。
其实挺好看的 献礼影片熟悉的面孔还真不少呢 最惊喜的是梁家辉的叙述和叶德娴的表演 真的增色不少 配乐也是加分 一看原来是久石让大师
死不重要不要连累队友啊 最为之动容的地方就是芳姑的母亲那段 剩下分分钟都想睡觉
画面墨绿系，配乐久石让，周迅小精灵～
平淡真实 献礼香港回归20周年 叶德娴和彭于晏给人印象深刻
革命的成功并不是靠的一两个大英雄，而是靠的千千万背后默默无闻的普通人。许导特有的文化人气质给抗日这个题材都能蒙上一层文艺的淡雅忧伤！又是采用的伪纪录片形式，有一种带入感！迅姐的演技一直在线，正常发挥。个人不喜欢彭于晏那种轻浮的屌劲。。
其实套路蛮多的，但较与其余商业类型片还是有三个优势的:真挚、好看、许鞍华
为啥这个里面彭于晏让我无法入戏 很混乱了
好杂 方妈妈才是主角吧
以前一直领悟不到现代诗的美，方兰读诗那一段，醍醐灌顶般我就突然开窍了。《明月几时有》是一部好电影，也是一部好诗。
好棒………非常广东沿海………植被 水和声音……………我以为我回家了………久石让好棒……故事也很沉静治愈了我被闪光少女伤害的心灵………
三星半，寡淡了点，但是配乐是真的棒啊，霍建华演得也是真的烂啊，如果改成粤语估计会好得多吧……
不烂，但也说不上哪里好。平铺直叙的叙事，演技也中规中矩没有惊艳到我。战争题材如果能过找到一个点来深入探讨显然更讨喜，比如《色戒》的情感关系、《血战钢锯岭》宗教的探讨、《猎鹿人》战争对人性得摧残...显然这部片子没有抓到一个主题来深入人的内心达到共鸣。
真没想到，它是个傻逼片儿。
梁家辉真牛皮
可以列入许导最差的片子了吧，她还是适合拍生活题材。彭于晏是唯一好看的戏份，梁家辉和叶德娴演的真好，吕良伟的脸和配音一样假，春夏的角色莫名其妙。周迅真的老了，大屏幕上看起来皮肤的瑕疵好明显，连眼睛都没那么灵了，真让人难过。
乱世之下，个人命运沉浮算什么？音乐大美。
彭于晏
周迅的表演空间不大，叶德娴演技好评！看电影之前以为霍建华会相当连累队友，但是看了之后发现还好，彭于晏角色挺讨喜的，春夏镜头太少，石榴姐更少可是台词多啊。。。王菀之是真人就这样还是装傻？
本子是好本子。拒绝将写实题材拍成文艺片。许鞍华这次玩砸了。战争就是战争，是非常写实的东西。它的残酷远不能将它写成诗歌一样的文艺，更不能用一句诗去贯穿一部残酷历史的始终。很明显，这部电影就是和平文艺时代的产物。它，是文艺的败笔。
冗长而拖沓…… 梁文道到是算得上是文化人了
叶德娴周迅梁家辉的戏太棒了。每个小人物在时代背景下都轻微又厚重。形散意不散。没有大起大落，但就是喜欢。
太无聊了，看了睡着了
周迅是电影唯一的亮点，可惜电影从卡司上降低了我对如懿传的期望。
许安华拍的东西虽然写实，但是墨迹，这次尤为明显。
许导的电影，每一部都令人回味，久石让的配乐真是令电影如虎添翼，不知道评论里说霍建华的人是有多刻意，每部电影下面都是那几句套话，能不能换几句台词，我觉得他演的挺合格的
看到方母的时候，就想到我外婆。就想这世界上也有人爱我，情愿为我去死。真的好想她好想她。
有几个镜头流泪了。
死不重要！连累队友不行！
迅哥果然不同凡响！很多人说老了，妆容不好了，没灵气了！我想问一下，你们认为什么是灵气，灵气是迅哥个人特质，而这个角色本就不该有灵气，因为她太平凡！
叙事太散乱了
比黄金时代好多了，许鞍华还是擅长处理生活细节丰富的片子，《桃姐》里几个男人打开保姆做的牛舌，这部片子房客前脚逃走剩下的食物就被叶德娴做成一桌饭，这些日常生活蕴含的力量让人动容。里面的演员我大多没有好感，看完之后竟然觉得他们都还不错，这就是许鞍华的能力。
#
大时代下的每一个人好像都有自己的坚持和不可言说。很能适应导演这种节奏，看得也很舒服，叶德娴厉害。3.5
苑琼丹好老了，王婉之感觉还在演北姑。好演员好剧本好导演好摄影，就是久石让的配乐稍显敷衍，找坂本龙一来配乐就完美了。
彭于晏真是太适合这种痞帅痞帅的角色了，周公子的脸，可惜了
香港演员的阵容还是挺牛的，但是电影硬伤太明显，还有不搭的久石让。
支线太多 顾此失彼
不一样的香港 一样的 情怀 归来吧
可以感动人的革命小诗，很好的描绘了敌占区民众的人心惶惶。和平年代的生活太美好，有对比才知满足。
故事的表达力虽然有点弱，但一些地方仍然可圈可点。比如彬仔的嵌入叙述，让我有点看《阮玲玉》的感觉。另外最后一个镜头从当时的香港镜头推到如今繁华的香港处理得让人很有感触。方太叶德娴演得太好了，从那个饼拿了又放回去再到给女儿金戒指最后要被处死了还说对不起的时候，每一次都很感动。
“动人处，是周迅放弃救母的恸哭，是霍建华无法兑现的拥抱，是彭于晏不诉离殇的诀别。”
明月几时有？照见山河南北，国破家愁。《明月几时有》是很见到导演功力的作品，演员也都好。其实我个人是很喜欢这样的题材，历史故事，永远比编剧凭空捏造的抗日神剧好看。前一阵子有人说中国人有一天做难民了怎么办？搞搞清楚，山河沦陷的时候，求做难民不可得。没有一块地方是安全的。
果然是久石让的配乐，林允拼了，素颜到你认不出。革命片拍出回归许鞍华音乐文艺的风格，比黄金时代好
散漫，却慢得极妙的影片。“那是我在塵世上被賜予的時光”，不再意气风发，值得一记。
喜欢久石让。叶德娴更像主角。氛围营造很许式。很喜欢叶德娴拿糕点的细节，以及装糕点的碟子。很不习惯霍建华的表演，呆滞。许导在意象设置上有些刻意，如叶德娴临死前的那片绿叶，扎眼。
霍建华确实尴尬，迅哥也确实不适合演少女。然而还是比黄金时代动人。色调很好，配乐精彩（虽然似乎太久石让了），迅哥整体动人，配角一个比一个精彩。从营救成功开始，哭了很多次。
没想到一看评论排上面的都是批评 我没有很满意 但也没那么烂 大概是对 喧哗 的偏爱吧 看的时候确实心里在为她捏一把汗 觉得不应该就这样吧 讲故事的风格还是那样 不过真的不够 不至于那种味道 角色也是有些太零散 喜欢周迅 演很好啊 都在表扬的叶德娴我倒觉得只是正常发挥
三位的演技都值得表扬，可是口音啊口音，彭于晏能不能用配音好了，周公子……就这点来说，霍建华来大陆多年一直没有湾腔，很走心了！
三位的演技都值得表扬，可是口音啊口音，彭于晏能不能用配音好了，周公子……就这点来说，霍建华来大陆多年一直没有湾腔，很走心了！
只想快进
不想轻易把失败这个词放在许鞍华身上，可这次她确实失败的透顶。可这又未尝不是件好事，只有在不断失败的实验中才能明白自己适合的方向。我是非常喜欢黄金时代式的拍法的，可放在这部电影的确不妥，明月几时有是个非常含蓄极富深意的片名，拍过客途秋恨的许鞍华并非驾驭不了它，只能多给她一些时间吧。
优雅，克制，体面。没有狗血没有煽情。抗战主旋律能拍得这么有诗意这么人性，也只有许导了。唯一的遗憾是居然不是广东话配音。
两星给春夏 周迅 彭于晏
演员演技都在线，就是人物太多，支线太多
有些混乱，不知道如何评价，好像不是很好，但又不至于差
不觉得闷，文艺范烟火气的抗日片也别有味道。彭于晏是笑点，霍建华演这种角色真的帅，迅公子和叶德娴是泪点，梁家辉就那么几场戏浑身都是演技。
在我们不曾去过的时代里。虽然不喜欢梁家辉演的那段，有点做作。
7/10
静水深流的感觉，另类的战争片，是不一样的角度，谁说战争片必须大场面加血腥残酷，乱世不仅出英雄，还存有细腻温情，这是许鞍华擅长挖掘的方面，以小人物的凡人壮举折射出那个历史时代的悲欢离合，时不时还撒一点港式笑料，很好啊。彭于晏是吃了机智豆嘛怎么那么机智讨人欢喜哈哈…
虽然结尾确实太突然了，整个过程也不是很有重点和主线，但演员演技还是在线的，小场景和布景都还是值得一看的。
冲着许鞍华去的，唯一惊喜的只有久石让。她还是适合拍90分钟的电影，还是老毛病，不把故事讲完，不是谁都可以做到欲言又止意犹未尽的效果的😃
迅哥这次演得有失水准啊，感觉有点疲态，特写都没有远景好看，尤其是刚开始的刘海是什么鬼（默默期待接下来的保持沉默）。叶德娴发挥稳定台词幽默，春夏造型好看，倒是蒋雯丽演得很出彩，尤其是和丈夫刚说完街上乱就被叫去接人那里的反应非常有意思。不过电影总体来说还是值得一看的
各种叙事方法是反高潮么？虽然故事不完整，但是人物性格倒是鲜明。叶德娴演得好棒，大爱彭于晏，周迅依然装嫩好尴尬，我们大中国是缺年轻女演员么？
我就不抱你了，我怕有人跟踪我。
文艺范的主旋律战争题材电影，不过还是很有许鞍华的气质，各种香港演员露脸仿如隔世，周迅依然带有仙气，彭于晏就是来抖包袱的吧，那些奇怪的笑点真是够了···
“既然长夜漫漫，我喜欢不慌不忙”
好了，许鞍华也跌下神坛了，也有这种不及格的电影了。。。但问题大概不完全在许老太身上，饶是这种命题抗日作文，该片的细节、配乐、角度也足以让横店电影跪拜大师手笔
从张碧晨的MV首发开始关注，虽然观影之后达不到心中的预期，因为对反面人物的刻画譬如话音行为智商性格等显得不够用心，但是正面人物刻画是不错的。没有在BGM中听到歌词，搞了半天是久石让的作品嘛。。根据真人叙述改编，香港沦陷时候华南的抗战故事，支持周迅。
