每集都要新增常驻，这家的人口快控不住了吧。中规中矩的续集动画，以及——小黄人真是蜜汁体质啊，自己担当主角的大电影不好玩，但当配角却能承包所有的笑点...
看完才发现，一堆学前儿童聚在一块两小时没有笑声原来是一件很恐怖的事。
黔驴技穷强行续集，各种尬舞想复制《欢乐好声音》的成功？连小黄人都变得这么无聊了，大概也只有铁杆真爱粉才会硬撑看完并强行从嘴角挤出母爱般的微笑吧，尽管这个孩子已沦为了圈钱工具，远不如初生时那般可爱。
虽然小黄人是配角，但是每次出现，操着一口汉日意大利西班牙语糅杂的小黄人语，就激发萌萌的笑点。阴阳两派的搭档设定，偷钻石路上挺好玩。第一次和学生包场看，体验非凡，恐怖海峡音乐响起尤其振奋。另外现在豆瓣评分越来越苛刻，仿佛打高分就会显示口味大众不高端？但是一些文艺片烂成渣渣还捧上天？
今年看过的最神奇片子。总共三条线，一条千里寻亲，一条千里寻独角兽，一条千里炸好莱坞。总共三种想象，失业是可以复职的，智商是可逆的，被无视的人是能够得到关注的。毫无关联，毫不相交，组成一部上至99岁下至9岁都无法相信的魔幻世界。好，我是来听大张伟配音的。
一开始看豆瓣分这么低吓死我了2333...还好来看了，我觉得还是好好笑，天啊dru太可爱了哈哈哈哈..
音浪太强不晃会被撞到地上(≖‿≖)✧ 真希望Agnes永远都不要长大。
看点是向特摄片致敬和最后尬舞大战，重点放格鲁两兄弟，小黄人成了刷存在感的摆设，与外传疯狂榨取其贱萌价值的做法呈两个极端，80分钟一主两副三条线，结果没一条出彩，笑点硬撑，无聊透顶，这类故事创意均已匮乏，只凭个人气角色就硬拍续集的系列真没必要继续了。烂番茄开局89%简直不可思议。4/10
偶尔好看，整体难看。和一群小朋友看，难得的没有以往的吵闹和嘻嘻哈哈声，笑声加起来也就两三次，第一次在照明娱乐三个小黄人搞笑的桥段上，剩下的也还都是在小黄人出来的时候。兄弟情、斗坏蛋和小黄人等几条线没有一个好玩的，整体用力平均，没啥侧重点，失望！
与功夫熊猫3类似，回归第一部架构的一部续集。优点还在，但是现在这个年代，大家认为不超越就是平庸。
Mel的监狱回忆我简直要哭了呢。
为了卖玩具和周边，新角色越来越多，每个角色还要给戏份，结果格鲁兄弟情的主线被各种支线冲击的支离破碎，偷钻石的主线都快沦为摆设了，只是编剧自己快要写睡着的时候，拿出来提醒一下自己，戏剧任务还要偷钻石。小黄人的戏越来越想，以后想看小黄人，只能等小黄人番外篇的续集了，出品方真奸诈。
哪有说的那么不堪啊…看的点映坐满了人，虽然没什么全场都在爆笑的情节但还是有一些有意思的桥段的，可能也是1实在太棒了作为后续很难再超越…支线有点多而时间不够长确实显得有些情节很薄弱…找到几处彩蛋很开心嘻嘻
这个系列的价值已经被吸干了，真的没有再拍下去的必要了。这一部的故事乱七八糟，支线多到自己都讲不完，连小黄人奋力卖萌也得不到影院里的半点笑声，这是一个多么可怕的事实！主创居然还用大反派来讽刺好莱坞，你们把电影拍成这样还有脸讽刺别人？先照照镜子看清自己吧。
主黑MJ，兼黑肥宅和欧洲人。好好笑，一扫照明娱乐前两部的颓势，果然好料都给主菜留着呢。最可爱的是大反派，童星出身，八十年代的pop star，一言不合就斗舞，怀旧金曲crossover哥斯拉，十分kuso。
太好了Gru，我知道你再也不会孤独了。
我的分在沒上豆瓣就定了是7.1的, 真是好巧, 加分是粵語多了黃偉文先生配音.
这样敷衍了事的剧本真让我有种想打人的冲动，为了卖周边已经到了胡闹的地步，唯一的看点是一些八十年代的元素大堆砌，如舞厅灯、健美操、MJ、金曲串烧。。。。。。其他的，就不值得说什么了。
告诉我有多少人只是来看小黄人的
很好看呀 小黄人你们都想讨论出点人生意义吗。。。。看完立刻去吃了麦当劳套餐
“生活就是如此，我们想要独角兽，反而得到是山羊”没想到俗套剧情不单薄，大坏蛋偷宝石，就为袭击好莱坞，小黄人沦陷监狱，格鲁与兄弟重逢，女孩找到独角山羊....多线叙事相辅相成，水里两条红鱼还戏虐《海底总动员》，各种超级武器与冒险偷窃，许多人文艺烂片瞎吹？看不出睡前童话与幽默恶搞精髓？
今年终于看了优先场。一言不合就尬舞。灵魂歌手小黄人。自古黄紫出CP！
1.又是3D，看着好累眼，建议看国语配音版，无论大人还是小孩。 2.好莱坞这种续集无限开发模式，越来越创意乏力，沦为圈钱的系列电影了。 3.小黄人戏份很少，卖萌的桥段自然就少了，电影可爱起来有点吃力了。 4.唯一惊喜的一点是拖格瓦拉的福，见到了大张伟大老师，比小黄人还可爱，哈哈。
除了借用了音乐，还有什么保留？
这个系列可以终结了，剧情幼稚到全程犯困，连小黄人也没有萌点
三星半。为了低龄观众群体牺牲太多了，虽然剧情不至于弱智但是很明显有太多值得铺开讲的东西，Lucy和三个女孩那边的剧情太简单了事了毫无说服力，相比起主角两兄弟毫无份量。虽然最后没彩蛋但是很多小细节看起来藏了很多彩蛋。尤其是反派那边致敬了很多上世纪特摄，登陆和毁街大概来自《哥斯拉》？
灾难里的几个亮点。吐槽好莱坞的态度还是要摆端正，敷衍了事的话先吐槽自己可能会更有趣些。
延续系列逗趣幽默的剧作风格，将俗套的正反对抗以色彩缤纷的色调画面和天马行空的冒险精神呈现，用精致的细节描写和无厘头的黑色段子填充致敬，电影充满了密集的笑点和未知的童话色彩，双胞胎兄弟之间若隐若现的基情刻画，反派的阴阳怪气，小黄人的逗逼气质，将角色定位明确化戏谑化，足够轻松足够欢乐
62/100 动画设计缺乏想象力，回归亲情的主题也完成的半吊子。唯一的亮点反派Bratt在心不在焉的刻画下被活生生浪费掉了。好消息是简单直白的剧情和90分钟的时长应该可以让低龄观众安静的坐到放映结束。
结婚有个家这种喜闻乐见的剧情就不喜欢了。反派的形象也有点儿弱，不喜欢。笑料还是够的。
全靠minions硬撐…
拼命偷到世界最大的钻石只为了拿回一份公务员的工作。小女儿用糖果拐了一只野生山羊回家当宠物。这两个设定才是整个系列里最渣的。三条线索彼此没什么关系。大boss是个废物令主线毫无吸引力。没有小黄人就真没什么好看的了。哦，还有80年代怀旧。情怀清仓大甩卖，呵呵。
7分。小黄人们太逗太可爱了，就是特别喜欢看他们顽皮耍贱卖萌。片子整体还是轻松愉快，对小黄人外的部分期待不多，整个的观感比较舒服。加入怀旧元素，加入“好莱坞”，制造出了一些好玩儿的点，反倒是双胞胎的引入没能带来太多的新鲜感。另外，真是一言不合就尬舞啊，哈哈。
看完真的感觉老了，真的老了。卖萌卖的好尴尬，一个半小时超快的塞进寻亲，夺宝，成长，好莱坞童星在没落时得调整好心态，否则变成了骚浪贱，让人怜。
5哥说：“格鲁的身材跟你好像。” what？ 5哥又说：“弟弟那个娘劲儿跟你也好像。” seriously？
小黄人到3真的感觉到了编剧的力不从心，很努力得在扯梗找萌点，但是跟前两部比并没有什么太大的不同，整体还是在那个圈子里！一部经典，有时候就应该让它保持记忆中的样子，而不是这样一次次消费，没有谁欠你一张电影票！
小黄人再萌，难道还能卖一辈子？
太低龄了，没有想象力
“Life is just like that sometimes. We’re hoping for a unicorn and we get a goat.” :)
一如既往的满屏欢乐和可爱，么么哒！！
搞笑套路开始单一了，没什么突破。剧情就不用说了，扩展得很硬。1星给Michael的音乐舞蹈和造型。但是作为给小朋友看的，还是合格的：温情开心，三观还算正，除了格鲁的自私缺陷型人格以外，其他的都可以忽略。反正儿子挺满意。
【B-】还可以啊 比2和外传都好多了，至少不是纯卖萌的无聊东西。
增加了新人物明显顾不过来，把小黄人们安排成别的剧情凑时间，可是小黄人从片头开始就很搞笑，每一段截出来都是很精彩的短片！格鲁兄弟已预约下一集续点～还有，遇见一只角的山羊，我宁愿相信它是独角兽。
希望越大 失望越大 监狱戏份很赞哈哈哈哈 大张伟配音意外的好
3.4星。套路到无聊。除了小黄人的段落以外，已勾不起我的任何观影快感。。。
硬笑几下还是可以 但旁边一女的跟嗑药了一样大笑还扯着嗓子学小黄人讲话真的很智障好吗！ 特摄复古感不错的 可惜照明吃相太难看
【三星】照明最差，实力证明了这系列如果离开不错的笑点和讨喜角色将会变得多么空洞与尴尬。一向擅于讨好观众的照明这次也失算了，安排的两个新人物聒噪无比不说，原先的主角们也个个魅力大减——小黄人沦为酱油，卖萌前所未有的无趣；主角们的感情线和支线更是冗余无用，大量情节都不知道是为了什么
最可爱的是大反派.
发现似乎给了好评也不能说明影片质量多好，只能说明我观影时候的心情多好。
希望Agnes永遠不要長大。至於整個劇情編劇太貪心了，副線太多了，什麼都想說，結果又都沒說清楚。叭哺噠咕c%$叭哺噠咕叭哺咕c%$叭噠哺咕？
ᕕ(ᐛ)ᕗ变身!毕竟都是小黄，满分，无解呀！
没有彩蛋 挺好笑的，缺点是支线太多又散又乱，现在这种拼命埋梗埋笑料卖萌无下限的风气真的挺不好的 3.5
不知道为什么会看但因为 KL 实在是太无聊所以在 layover 中间还是看了的电影.
如今的《神偷奶爸3》早已无法如同它的前作那般认真的去讲好故事了，在没有一个合理剧情的境况下，多条支线的胡乱拼凑，为了制造所谓笑点滥用小黄人的黔驴技穷，都让这部电影固然仍旧有着零星的温情，但总体来看却是如此的糟糕。
反派出场和小黄人的几个部分真的很出彩 想到监狱风云和功夫的斧头帮舞 但是剧情实在太单薄了…剩下的亮点就是特摄片和音乐了
依然轻松搞笑
超前点映场座无虚席，全是我这样笑点低的少女(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)，这次小黄人戏份很少，另辟蹊径，选择格鲁的孪生弟弟作为笑点担当，效果不错，论热闹程度较前两部有过之无不及，纵然幼稚，却是个不错的消遣选择，推荐去看。下一部那只小羊会变成独角兽，格鲁会跟妻子和弟弟反目。
两星半，强行续用喧闹咋呼来硬撑，整片闹腾却很难让人发笑，几条支线也莫名其妙（比如 cheese 小男孩那条用来铺展 Lucy 做妈之路也太牵强），反派的动机和计划都很脱戏。不难看，但就是不知所然。
就在笑不出来的边缘游走，剧情也是乱七八糟扯一堆毫不相干的东西。
点映场，本来是国语版，放映前一个小时打电话告知改英语版了，本来很期待大张伟的配音，失望。同失望的还有情节，第三部太低幼了，除了小黄人和反派的尬舞基本没笑点。最后，居然没彩蛋，半个都没有，感觉看了一部假的小黄人。
两星半，强行续用喧闹咋呼来硬撑，整片闹腾却很难让人发笑，几条支线也莫名其妙（比如 cheese 小男孩那条用来铺展 Lucy 做妈之路也太牵强），反派的动机和计划都很脱戏。不难看，但就是不知所然。
就在笑不出来的边缘游走，剧情也是乱七八糟扯一堆毫不相干的东西。
点映场，本来是国语版，放映前一个小时打电话告知改英语版了，本来很期待大张伟的配音，失望。同失望的还有情节，第三部太低幼了，除了小黄人和反派的尬舞基本没笑点。最后，居然没彩蛋，半个都没有，感觉看了一部假的小黄人。
加上一头靓丽顺滑金发后似足Boris…然后小伙伴说他们爸爸像川普…… 虽然有点套路而且多线发展略赶但还是蛮欢乐的233 舞斗和BGM赞…
继续卖萌，小黄人的萌，少有人能扛得住，难得戏里还催泪一把…好莱坞如今真是不约而同地致敬经典歌舞，这次是足料的disco，尤其是mj的粉丝有福了…似乎照明还把自家的《欢乐好声音》给串联起来了，这也是要搞电影宇宙的节奏？
线索支离剧情稀碎，除了小黄人那part之外其余都可以说非常无聊了。现在好莱坞是个电影就搞八十年代金曲串烧？
小黄人耍贱担当，艾格尼丝天然萌第一把交椅。梦想是寻找独角兽，却只找到了独角山羊，但那又有什么关系呢？拥有世界上最可爱的山羊也很幸福啊！
可能是《小黄人》把小黄人的价值榨干，再加上第二部很唬烂，第三部让人（就是我自己）把注意力转到了Gru身上，身为脑残粉的我听到男神同时配两个角色感到十分的满足，也很敬业！！攻击好莱坞那里感觉设计得有意思，Trey Parker的加盟也还算锦上添花，嘻嘻哈哈的在电影院轻松的度过了90分钟，这就够了。
不好看也不难看，偶尔还是有亮点，德国骨科倾向很严重了。突然找到失去的爸爸和狂用复古舞曲是今年的new sexy吗，好像一夜之间所有人都开始夸耀自己的音乐品味。救命啊。
难得是这个系列保证了一贯的水准，叙事有条不紊，新加入的人物使得看点十足，尤其是笑料的设计较之前两部都密集了很多。另外，中文配音版算是这几年做的最优质的了，不抢戏不歪曲，百分百贴合剧情。还被格鲁的鸡汤灌得神魂颠倒：生活就是这样啊，你想找一只独角兽，最后却只得到一只山羊。
被穿着条纹服的小黄人萌爆。没办法啊，明知道它作为续集不够好，但就是爱这种轻轻松松看完，笑不停的电影啊。周末愉快！
格鲁的兄弟德鲁，金色头发眉毛一定借鉴了川普吧。 片头致敬了MJ金曲呢，好燃。 放映厅一半的人坐着等，看完了片尾动画黑白兄弟，职员表。没-有-彩-蛋！
很可能是史上最無聊的動畫三部曲吧。倒是把八十年代致敬了個遍：MJ，newton-John, 恐懼海峽，boss還是一個愛穿紫色的自戀狂.......是在黑王紙嗎？
在恶意榨取小黄人萌点价值的续集、番外两大灾难后，第三部终于重回犯罪本尊的“卑鄙”初衷，在精简小黄人戏码的同时，贡献了反好莱坞式畸形童星及德鲁家族犯罪基因接续者两个迷人的真假反派——而后者可以预计地将挑起未来续作的精彩度——除兄弟弥合处理相对草率，剧情紧凑程度及笑料级别均趋近首集。
7分，但为了萌萌的格鲁和小黄人还是多一点分数把。
Agnes太可爱！反派的人设还不错
大张伟太适合那个角色了！第一次希望反派角色获胜！天呐可爱疯了！为什么这么可爱！电影很适合带小朋友一起看，而且小朋友们也都看得津津有味不会太闹！我想再看一遍！天呐！
这个系列的乐趣一直都是细节的设置，只不过这次更杂了一些。反派比上一部有趣的多，现在的写法太浪费了。
小黄人戏份太少
黔驴技穷
小黄人戏份太少
黔驴技穷
开篇一上来就把尼莫父子俩喷飞了，但整部电影却没有撼动迪士尼的实力，实在是因为有特摄元素才坚持看完的。
小黄人是永远的萌点啊 其余人等都是配角
太短了啦笑得3D眼镜雾气都未散就结束了
no gay, pong友
一路笑喷下去，原来以为同胞爱有陷阱，可是不知道是哥哥还是弟弟的德鲁和格鲁一起偷钻石的时候简直要笑出腹肌，小黄人这集罢工了从sing到监狱梗，总之还是特别有爱，很欢乐！
2014-08-17想看→2017.07.07看过：期待已久，终于观影，比起前几部感觉笑点少了，小黄人们Sing的段落可能是第一遍最喜欢的部分……《卑鄙的我》系列我最喜欢的还是第一部，小胖说他也是如此，但Bingo和小王子却更喜欢《小黄人》，小董事长说他思考一下，然而思考了很久还是没能自己给我答案，哈哈~~
叽叽喳喳得还挺闹腾，但是有点散，一个半小时稀里糊涂的也就过去了。小黄人戏份严重偏少啊，这怎么行啊，还是得靠小黄人2救场啊！怎么办都第三部了还是没能喜欢起Gru来，笑点还是ok的，btw国外的小朋友看这片咋那么安静啊，全场都是大人的“awww”....
打这个分其实我于心有愧…
超级好看，超级搞笑，超级萌宠，总之是一部适合亲子观看的影片。
比想象中好一点，弟弟的角色有加分，小黄人承包大部分笑点。
我就是这个系列电影最忠实的观众群
7.0，“巴巴那那”，小黄人真是太可爱了，一出场就自带笑点，可惜戏份太少了，最喜欢好声音那段！相比前两部觉得这部更偏向小孩了感觉超级幼稚，竟然有人不喜欢小黄人独立电影，我最爱看小黄人了！让我看九十分钟小黄人卖萌最好了。ps：以后电影开场前都会有中国梦洗脑了吗？
还算比较意外，真的因为歌选的好再加上好莱坞擅长的高潮戏做的不错。就是回想下这些人物做的事情，怎么融合起来，是蛮灾难的。好莱坞那些经典都在这片里得到充分致敬，特别是迪士尼动画。
好好笑啊！哈哈哈哈哈哈哈我爱小黄人～～～
后面有个小孩笑疯了，遂看着看着就把专业态度扔一边找到了小时候看动画片的感觉，哪关心什么线索人物乱啊，就是傻乐开了。散场想起切斯特顿讲童话机制：对七岁的孩子来说，不用巨龙，汤姆打开门走出去就够激动了。又觉得哪里别扭，你又要求我心灵纯洁，又得让我为你买单，我也很尴尬啊。
看的是国语版，竟然一听就听出了大张伟的配音。
小黄人戏份太少差评，合唱的那段笑哭了😂
啊90分钟里面要解决身份认同下岗再就业兄弟情谊建设母亲身份建设世界观建设等诸多议题也是很辛苦了～小黄人做主角那么无聊做配角却能制造承担全片笑点也是相当谜啊。
啊90分钟里面要解决身份认同下岗再就业兄弟情谊建设母亲身份建设世界观建设等诸多议题也是很辛苦了～小黄人做主角那么无聊做配角却能制造承担全片笑点也是相当谜啊。
暑期档催眠季一期一会
就一个字萌啊！
我这种老大爷果然已经不适合看这种电影了
挺好看的，小黄人依旧出场不多，但承担了萌点，笑点，很轻松，近期的好片了
小黄人脑残粉报个到。就是看到反派的时候尴尬癌直犯看不下去。。
小黃人可愛~豬豬可愛~
《神偷奶爸3》3D：食之无味弃之可惜，毕竟孩子们还是很喜欢小黄人的，选秀舞台上集体高歌一曲也是在为逗笑孩子尽着力。第二部的缺点仍存在，分岔的剧情线硬要拗在一起，难道看不出故事情节断裂严重吗？这个大反派是要做史上最没特色的坏蛋吗？编导的想象力衰竭了吗？反倒期待格鲁兄弟反目了呢！★★★
不少桥段还是超好笑的。反派也太有范儿了吧
还是挺喜欢小黄人的。和认识了二十多年的发小一起看的呢。
虽然小黄人可爱的不得了，但是我家的Kevin和bob去哪里了！！哼！！
尬舞是坏蛋必备技能
开心！
睡着了。不怪电影。
（5.0）阿格尼丝很萌、小黄人很萌、连小猪仔都很萌，别的就真没什么了。优点是只有九十分钟，不用憋尿。
还是好看！像看第一部那样喜欢小黄人 越狱的部分太可爱了 浴缸是尼玛first class啊 片尾字幕动画也太有意思了
特摄部分配上MJ简直神cult，脑子里不住地想起圆谷英二老师。。ps.一听德鲁大叔这个名字我就知道他肯定会在关键时候力挽狂澜。这场面我在克利夫兰见过。
一如既往的套路与合家欢。四个年近30的男人一起去看的电影，感觉是我这几年观影生涯中最清奇的一次观影体验了。。。
哎，每条线都没讲的好啊。也就友情三星吧。
超好看
超好看
到了第三部居然连小黄人彩弹都没了，以及居然mel这个以前没啥存在感的小黄人戏份稍多，而并没有太多我家蠢萌kevin戏份！！
还是很喜欢。弹尤克里里的小黄人令人想起一位老人。后悔没有带阿宝来。
幸亏订了英语场里面没有小朋友。
哪有那么差，跟第二部差不多，反派有点像银河护卫队，尬舞disco，这部minions戏份也不是很多，Gru一家一直挺有爱，适合暑期消夏，有时候你想得到一只Unicorn 🦄，结果找到一只Goat🐐，两只马强老师尬舞
还行吧，本来对这个系列就没什么感觉
时间有点儿短，小黄人亮点不突出，感觉还没开始发挥，就已经结束了
何必用那么严苛的审美去衡量一部合家欢动画片。
好久没去影院看动画了，第一次看小黄人，很好笑啊，之前的没看过没对比，反正甩了早上看的81号几条街
可耐～～～
大反派的家是我的终极梦想
格鲁双胞胎兄弟。80年代画风的大反派。小黄人成监狱黑帮。泡泡糖也能当武器。把好莱坞用泡泡糖送上天和偷月亮一样妙。
笑得好开心啊啊哈哈哈哈哈哈简直停不下来！
主创不乏乐迷，推荐给MJ粉，80年代舞曲与00年代电音舞曲对应。格鲁的中年危机。反派造型略像《猜火车》里的暴力男。我看得蛮冷静的，旁边坐一男生哈哈大笑笑得好开心。。。
小黄人一如既往的逗，不过故事bug重重，水平已经不如前作了。
为什么我觉得还挺好看，好笑的地方也不少。最后的“独角小懵羊”竟然好像我家小🐶，回家后被我好一顿“亲（蹂）热（躏）”
萌萌萌萌蠢萌萌萌萌～整部片的意思在于，如果你们还喜欢我的话，下一部在路上哦～
小黄人唱歌了，谁还管剧情2333
三个女儿好萌，一堆小黄人更萌，所以本片应该叫《萌物总动员》才对。
大失所望。不过最后那句mum
大失所望。不过最后那句mum
好烂。旁边那位都睡着了
内心没报任何期待，却意外好看。gru真的好萌啊，又酷酷的，戳萌点嘿嘿。然后就是正面反派角色都很纯真。我很喜欢。比二好看感觉。
除了史云梅耶这种，所有3d迪斯尼好莱坞动画什么的基本都是陪朋友看，自己是不会主动看动画的，所以毫无例外的睡了三觉，1、2也没看过，无从评价
炸掉好莱坞，少年好想法
故事真的是无聊到爆炸惹，今年好莱坞不是认亲就是伐木累
dance fight!!!!!!bring back the 80's!!!!!
贼智障哈哈哈哈
剧情不太给力，好在萌点依旧
1、不是合格的合家欢电影，是合格的小孩电影，过于肤浅了。2、小女儿找独角兽，大女儿被胖子追，这两条支线对主线无推动作用，填坑糊弄，没有存在的必要。3、大反派童星出身，成年后却被演艺圈抛弃，这是个很好的点，可惜创作者没能深入。4、特摄片、选秀节目，是公司其他作品玩过的，缺少创新，略失望
1.格鲁特烦恼，脱发停不了。突然玩尬舞，反派全吓跑。2.第一次知道小黄人有舌头，而且是红色的。3.最近的电影都喜欢死爹。4.同样是环球影业，同样是光头，同样爱开车，同样是不算很坏的坏蛋，看样子下一部要和《速度与激情》产生联动才能继续圈钱了。5.实在不忍心看见曾经最喜欢的动画片沦为平庸之作。
特别不清真哈哈哈哈哈哈！！在马来西亚电影院里吃着猪肉脯看这个真是一点都不清真哈哈哈哈！！！我只看懂了致敬《死寂》哈哈哈哈哈！！！尬舞哈哈哈哈哈！！！买歌花了不少钱吧这个片子！！！！
看1的时候😂😂😂 看2的时候😂😂😄 看3的时候😅😬😐
「当你肾上腺素飙升的时候却只能按兵不动」确实是一件何其痛苦的事情啊
因为期待值太低了 所以觉得这部还好
美国版的喜羊羊，看过最垃圾的动画之一。既然意图是圈钱，希望别去电影院看，我tm强迫症还看的imax
列宁格勒牛仔征美记
主线兄弟情，依然成功;从不尬笑。
看得超开心，感觉有致（e）敬（gao）银河护卫队吧～与其说是电影需要观众，更多是我们需要电影吧～
先给5星吧！带给我们如此多欢乐的小黄人！完全就是第一部格鲁的情怀啊
先给5星吧！带给我们如此多欢乐的小黄人！完全就是第一部格鲁的情怀啊
好莱坞又一次证明了八十年代流行歌曲能拯救世界！真的超好看啊！小黄人们依然超级可爱，特别是吐舌头和唱歌的时候！德鲁弟弟也超萌的！
小黄人💃
一旦失去了第一部的反英雄设定，这个系列也就活力渐失了。剩下的只是无尽的卖萌，无他。
小黄人很治愈。整体略失望，鸡肋。话说今天天气那么好，晚上竟突降大雨，狠狠淋了一场雨。
中文配音，大张伟的声音太出戏
依然很规整的水准。但是我们来看的是小黄人，而不是格鲁变好，小黄人打酱油。戏份太少不好诶
一直不明白为什么这么多人喜欢
想不到电影院会座无虚席。还是挺好玩的，小黄人还是卖萌高手，格鲁多了个双胞胎兄弟去圆做坏蛋的梦。下一步还会来什么七大姑八大姨呢？
三星半都给minions咯。越来越低龄化了不过还是萌，Agnes小天使。都囤起来给未来的小孩看。
小黄人戏份太少 差评！对得起这张海报吗！
主角都开始不卑鄙了，实在不能再叫这个片名了。
有看点的还是小黄人（反派放的歌我都会于是发现自己好老！！！
特效做得很细致，各种画面细节很细腻，加1星。
小黄人萌死了啊啊啊啊
兰陵王召唤影分身最终击败了尬舞的高渐离，黑暗仆从护体的芈月或成最大赢家。
友情支持基老师的男神（的配音）【
这剧情编的让我不由回想起小时候写作文的心情：编不出来孩硬编，东拉西扯拼字老命凑满800字
纯娱乐萌片
今年没事就得来个怀旧的劲歌金曲致敬一下，不然不主流！最好还能有尬舞的桥段，就齐活了☞「我长大想当坏蛋，爸妈可高兴了」没有最坏，只有更坏！小黄人们几乎承包了所有笑点，但萌点被朝天辫小丫头和“独角兽”分薄了。热气球越狱的想起泡菜国的《七号房的礼物》，那啥原来Gru也是个怕老婆的男人~
今年没事就得来个怀旧的劲歌金曲致敬一下，不然不主流！最好还能有尬舞的桥段，就齐活了☞「我长大想当坏蛋，爸妈可高兴了」没有最坏，只有更坏！小黄人们几乎承包了所有笑点，但萌点被朝天辫小丫头和“独角兽”分薄了。热气球越狱的想起泡菜国的《七号房的礼物》，那啥原来Gru也是个怕老婆的男人~
三星全给麦婆的《into the groove 》还有牛顿奶奶的《physical 》
中规中矩的续集，小黄人的戏份少了，硬拗的笑点多了，明明笑点都是荤段子硬要走亲情路线看你以后怎么拍
我们不能再当小孩，是时候该长大了！
要不是喜欢Lucy的配音怪阿姨我才不要看这个低幼尬笑片，小黄人与Agnes也无法拯救我的睡意，看到了《爱宠》里的兔子，满屏的猪猪又是什么意思，也太不清真了，洋葱人又是什么烂梗？？加一星给80年代的劲歌金曲吧，第二次睡着是麦奶奶的歌把我叫醒的
这一次的故事整体单薄了些，但继续为下一部做好了铺垫，皮克萨赚钱能力真是牛，小朋友们都看得很开心。
小黄人在监狱里忽然莫名地想念主人，然后穿着条纹狱服展开了轰轰烈烈的越狱行动。格鲁只有在窃取钻石，遇到猪队友兄弟时才会想到，要是有小黄人在就好了。特别能体会小黄人们的感受，那种想追随一个恶棍天荒地老，结果中途叛逃的失望。但实际却舍弃不掉对他的牵挂，傻兮兮兜个热气球去找他，莫名感动。
八十年代了不起。知道了。
设定很熟悉之后就变成了典型的套路式合家欢故事，但包袱脑洞都不错，很有新意，也很欢乐
剧情简直可以说是这个系列里最烂的，可以说是灾难，支线太多了，几乎想从所有人物身上挖掘一些东西出来，结果导致故事不够集中，很多桥段为了卖萌而卖萌，有些段子也让人觉得俗套不好笑，小黄人篇幅虽然缩水了不少，但是依旧是整个电影的亮点，唱歌那段赞，只是一直这样打小黄人牌还是感觉有点腻味了。
照明的色彩和皮肤质感我无法抗拒，小黄人退居二线后卖萌更能踩到点，大张伟的配音增加了反派的可怕度，试想最后大战是一个巨大大张伟，带着密密麻麻的小号大张伟（惊恐脸）
我只记得小黄人套餐还算好吃，别再出续了，就点到为止吧。
支线太多了，想要布莱德的玩偶
好无聊，格鲁退休，这个系列也该结束了
甚至够不上中规中矩的动画片，几条线一铺出来就知道走向，猜都不用猜。几条线：主线正邪pk，特别浅，音乐响起就尴尬无比；母女兄弟感情线特别特别浅；独角兽根本游移在剧情之外；小黄人入狱那条线耗时巨长难道就是为了天降不知道降下来是要干嘛的小黄人么—本来还以为是要vs小玩具
还好啦，有点萌
要不是因为4D影厅，怕是早就睡着了。
对小黄人毫无感觉，从来没有get它们的笑点过。但是这一部片可能因为它们的戏份少，意外的非常好看！！格鲁兄弟非常搞笑。制作上各种细节，比如人物的表情可以说完美。音乐、舞蹈也合适极了。各种复古风味的致敬，有趣。整个片子的完成度都很高，非常精致的喜剧。比第二部好看不止一点点。强推
看来还会有下一部吧～其实第二部就有点没劲了 但还是合格的爆米花片。还是小黄人的部分最有意思 格鲁那个兄弟真的像川普233 国语版居然还有大老师配音……
MAMA IS COMMING！
不好看。有点走神。旁边的小孩屁量惊人，全是闷屁。
心情不一样看到的东西也不一样了，变味.搞笑还是蛮搞笑的 但是也就是这样子吧
独角兽那里最讨喜
6.1/10可能会是内地暑期档惟一能看的电影
全片最大的笑点是反派的上世纪80年代风格~
续集片的结果一定拍到第三部基本都会被说成黔驴技穷，狗尾续貂。一个 IP 摆在那儿，既要保留原本的特征，还要有所创新，太难了。（所以为什么不能认真创作新作呢
老套无趣的故事，就靠卖萌撑场子了，不值得花20多美元坐杜比影院厅。
去电影院和朋友享受了九十分钟的欢乐时光，一部有趣搞笑适可而止的爆米花电影。看多了有些沉重的电影之后，享受一下简单的快乐到也不错。 PS学了小语种之后才发现小黄人语真的有点意思😁
喂！还有一只监狱里的小黄人不要啦！？！(ｰ̀дｰ́)
漫威大法好，劲歌金曲都来用
陪外甥看的 外甥全程哈哈哈 我全程毫无表情 内心也无波动……这个系列真的不行了 拜拜吧
依然好笑，另外没彩蛋
看得很放松
还行，环球的吃相还没有太难看
黔驴技穷的续集，感觉小黄人就是来打酱油地，复古八十年代和金曲串烧也是别人玩剩下的，剧本最后牵强将几条线捏合在一起，娱乐性大于教育性，此片作为合家欢动画还是很不错的。
剧情越来越缺乏戏剧性，除了小黄人卖萌之外已经没什么可看的了，用来打发时间也挺开心
Boring boring boring
格鲁是一番，一人饰两角还有德鲁，小黄人宣传期一番实则镶边。故事情节？不存在的。】用娱乐圈粉黑思维语言真的好能概括了。看的很放松，这种片子真的只要卖萌就好了，为什么要要求有崇高的立意？小女孩和小黄人都太萌了。其实我觉得兄弟俩略基啊，可能是我腐眼看人基吧。以及还有过气明星真惨了！
剧情呢？
我真的很想给5星…无关于买不买错票…
剧情越来越缺乏戏剧性，除了小黄人卖萌之外已经没什么可看的了，用来打发时间也挺开心
Boring boring boring
格鲁是一番，一人饰两角还有德鲁，小黄人宣传期一番实则镶边。故事情节？不存在的。】用娱乐圈粉黑思维语言真的好能概括了。看的很放松，这种片子真的只要卖萌就好了，为什么要要求有崇高的立意？小女孩和小黄人都太萌了。其实我觉得兄弟俩略基啊，可能是我腐眼看人基吧。以及还有过气明星真惨了！
剧情呢？
我真的很想给5星…无关于买不买错票…
和老妈刷的imax，老妈给小黄人好评哈哈！怎么办小黄人还是那么萌！（为什么专属大电影里反而一般呢）监狱那段打着响指简直哈哈哈！和格鲁的回忆也好温馨～其他剧情就不说了，总想起银护呢，关键时刻和反派的尬舞，走哪都带的walkman，还有好声音哈哈！总体来说三星半吧～
2017.7.1，戲票掉了....在這記錄一下吧，真的不好看⋯⋯
80年代复古舞步尬起来 哈哈哈 central festival Phuket with 小刘
80年代银河护卫队
看着gru从1到3一步步被强行洗白;看着剧情梗都用尽了,愈发的凌乱胡编乱造;看着小萝莉和小黄人彻底沦为脱离剧情恶意卖萌的存在.于是片子再无惊喜,只是热热闹闹随便看看乐乐的了~顺便心疼我朝保护月一秒.无彩蛋
还以为双胞胎会黑化成反派……是不是漫威看多了？
这部支线太多，想讲的点太多，以至于有种赶场般的慌乱感。特摄片、尬舞片段、小黄人大合唱、小黄人越狱都还蛮有趣。想想这个系列最早的亮点就是以“坏蛋”为主角，现在主角都加入了反坏蛋联盟，歌颂起了正义与和平，那我为什么不去看迪士尼呢。
对于动画片，真心不用太苛刻，笑一笑，被乐到了，就够了！有人喷深度，桥段，连简单的快乐，都不会了……
看得我一直想睡觉啊。。。非常不喜欢Steve Carell 的我看得我真是。。。 还有，电影好短啊
感染力不够，流行歌曲来凑——illumination的不归路。
布莱特这个反派还挺有意思的：一个沉溺在自己童年演艺事业饰演反派角色中的反派，出场一股复古风骚的气息，一言不合就尬舞😂
真的很好看啊，小黄人更萌了。坐在我左边的我朋友和坐在我右边的不认识的妹子全场都在大笑好么。豆油们当初评国产动画时不是都评论画工啥的么，怎么到小黄人这就是说剧情了呢，为什么要看剧情，我就是来看小黄人表演的啊
降低预期觉得蛮好看的
NO.1488 笑就对了，根本停不下来，dance fight，with lxy~
系唔系恶搞了一把多利？
NO.1488 笑就对了，根本停不下来，dance fight，with lxy~
系唔系恶搞了一把多利？
炸毛李小龙和光头大叔尬舞的故事。哈哈哈哈哈想跳舞！！！（评3星的人x装的不浅...）
相比前两部简直想给两星，算了看在Mel和小山羊还有ost的面子上
小黄人情怀及格分，这系列走到尽头了，记忆会凝聚表情包里的。
3.5
国语配音版。本土电影尤其是普通话对白加字幕，真的是降低了演员的门槛！很显然，只有大张伟的台词需要观众用力甚至费劲去听才能懂，其他声优基本都吐字清清楚楚。小黄人的台词加入中文发音，配音版还说了中文。特摄片——80后的心头好
商业化，元素多，主旨乱，主旋律。不够好吧。
无功无过，相比较第一部确实没那么出彩，但是作为爆米花电影，有很多桥段和细节看起来还是蛮开心的！小黄人这部全程卖萌，和主线基本无关。
好可爱啊，萌化了，世界上怎么有这么可爱的小黄人，阿格尼斯不要长大啊
无趣 还不如看《骨科老板》 不过GTA5可以考虑开发个mod
一家人从头笑到尾😂
还不错，就是人物线有点多。
当成剧看的话也就认了 希望第一季能有12集
无聊！毫无惊喜毫无触动。
笑点还是有的，旁边都是小孩纸，我只能笑得更大声，说的更大声了。
Sydney Film Festival, 周六下午，满场小孩，看得想睡觉…
第一次看这个系列，小黄人确实可爱，还有小女儿，剧情就还好
很一般…当时看第一部觉得不好看，第二部觉得还不错，到这一部真的开始怀念那个坏蛋格鲁了，小黄人也好，反派也好，孪生兄弟也罢，都丝毫没有亮点，还不如重点放在老婆女儿上要好一些吧
很欢乐，小黄人依旧承包所有笑点。
很欢乐，小黄人依旧承包所有笑点。
Minions are the best 这系列还是好喜欢虽然都没啥剧情了。冒出了twin还有个大盗。小黄人居然那么会唱歌啊而且还群唱这人口增长的快的啊。
CP之王格鲁
下一部是不是叫小白人了？ 中间居然看睡着了. 开头几分钟像MJ致敬那段还可以， 能回味的就是音乐了.
剧情其实很简单，有点儿平淡，但是小黄人还是蠢萌蠢萌的，小女孩儿艾格尼丝也是萌萌哒……😄
1.其实想给三星，因为我没想明白三条故事线并行为了个啥，尤其是那个羊;2.阿格丽丝永远是眼泪汪汪就能当杀手锏;3.小黄人居然没跟玩偶来一场群架略微失望;4.说了下感觉真的给三星更合适
好笑就够了。
3.5 大概編不下去了 所以增加了一個人物 但是挺喜歡弟弟德魯 勝過格魯 畢竟身材好點而且有頭髮嘛 最重要更呆萌 隱約覺得老媽會是重要人物 等待隆重登場 兩兄弟爬牆那段真是太好玩兒了！
故事还是比较饱满的 不过说实话 我更喜欢有点儿坏的GRU 小黄人的戏份虽不多 却每一个镜头都有梗 哈哈哈 迫不及待想看下一部了
一般般 剧情不算太难看但套路也快用没了 觉得这部其实已经可以为系列画上句号了 不过大概环球不愿意
第三部一般啊，不知道是不是因为去了电影院，反而觉得动画片不好看了
浪费人生系列
坡县这么早就上映了啊，还是很不错的，不过小黄人这季基本都是在打酱油
梗多，幼齿，无惊喜，不负责任的套路。
小黄人太可爱了！！！造飞机那段真的笑昏过去
人设都很骨头轻。孪生兄弟真“猪”队友。坏蛋实在太戆，高技术水平弱智。坐便器头等舱和闷罐三等舱太滑稽了。小黄人真费拉啊。
编不下去了……
人物太冗杂
。。。好笑的成熟的细节都还在，整体上却有了明显的拼凑之感。
好玩
比第二集好看，温馨搞笑过瘾
还算搞笑，但已经没有惊喜了。
笑死了，续作还能拍得那么好，塑造那么丰满的角色和笑点，没有失望。
没失望
坦言，我从来没喜欢过这电影 只因为剧情太空洞了，一路看就是觉得为了卖萌挣钱的感觉 没领会，没体会。
我才不管你们的评价！我就是小黄人真爱粉！
故事一般般，但是角色很可爱哈哈哈哈哈！独角兽🦄😂
完全脱线的故事不知重点在哪，一个劣质儿童剧过气明星复仇好莱坞，和这部片子的低劣品质相印成趣，真是讽刺啊，还有同样不走心的字幕。我有多爱小黄人就有多恨这部电影，除了那个son of baymax，我一处都笑不起来。
中规中矩但没啥失误，家里的人越来越多越来越多，猪还是挺萌的…
这应该是七月进电影院看的最后一部电影了吧，除非蜘蛛侠人猿星球杀手保镖赛车总动员3突然上映。
很多老套的梗=。= 歌还成吧
全程哈哈哈哈！继《银河护卫队》那帮逗比之后又一个解锁尬舞技能的剧组！感觉看了一部《舞法天女之基佬紫大战黑白双煞》～
比第二部好看，大萌神小黄人戏份十足，笑点不少，剧情就不必多说了，还是跟更坏的大坏蛋打打打，不过多了条兄弟情的线，非常适合小朋友观看。
没啥意思了
小黄人的戏份少了，我想看的时间也少了。
很好看，哈哈哈，感觉时间都不够了，原谅我笑点低，全程笑点不断，很有深意，很有爱的一部电影，让人感觉很用心，哈哈哈，电影结束了我们还以为有彩蛋，好多人坐在那里等，执着啊，好电影，嘿嘿哈
是张伟哥哥的配音没跑啦，要是能出个歌就更好了
小黄人一如既往的好玩，可爱。不过这次出现的戏份不多，比较看中格鲁的家庭，不过挺喜欢。格鲁的三个女儿都好可爱。和妈妈的相处也很棒，感觉对彼此都很用心，虽然有时候没有用在正地方。
小黄人圆滚滚的萌的不行，只想看它，其他剧情没什么吸引人的点
迫不及待看了 一言不合就跳舞 挺好笑的 简单的剧情 略逊于前两部
剧情算是中规中矩的，没什么亮点，也没什么嘲点。
想买一百个猪仔周边！！！
标准化制作。
好失望啊
周末的下午看小黄人，电影院＝小学校园，但小朋友的笑声太可爱了——来自一个独自观影且迟到早退的阿姨。
已观影。《银河护卫队》才过去多久，你也掏出与时代不符的随身听放怀旧金曲，你也和敌对方尬舞。全篇太散，主人公们分成了小分队，各有独立剧情，整体太分散，勉强及格分。缺爱缺关注的反派设定好面熟。/预告片观后感:格鲁的双胞胎兄弟——川普！
国语配音高于北鹅但还是太差了 看口型猜原声台词值得打高分 无彩蛋
老套路 我还是喜欢看小黄人 不喜欢看格鲁一家 大老师的京腔配音神来之笔
3.5 劲歌金曲各种在动画片里复兴哈哈。此系列已无多少新意。
这个字幕看着我难受死了…
太萌了 和室友一起看的 萌哭
也就是六七分的水平。制片方看前两集票房不错，就又鼓捣出了这第三集，第一集可成为创新，第三集就只能是编了，故事完整但逻辑跳转的乱，未搞笑而搞笑，但总算还有几个不错的段子。
剧情越来越低龄化。增加新角色，却没有以前好笑。一个多小时的电影中，周围众多熊孩子却没有怎么笑也是一件恐怖的事情。几条主线故事讲述都很平庸。
现在看这种片时我觉得要完的时候没完，我觉得还有时突然结束了。
全片除了车明明没有开走怎么就又出现了之外是有个如此土豪的老妈为什么还会担心工作？兄弟情的梗其实挺好玩的，然而也是默默黑了一下blonde吗……
再出续集 不会看了
跳舞打鬥這個梗我喜歡
卑鄙系列没必要了，谁还关心男主是好是坏，所有人都是为看小黄人，不过我是几乎全程昏昏欲睡，当然小黄人还是超级贱超级萌
“生活总是这样，你想要一个独角兽却得到一只山羊。”对这句话印象深刻
不再做坏人的格鲁一点都不酷。
不再做坏人的格鲁一点都不酷。
新加坡15号上画，周末场次都爆满。女票笑得很开心，剧情比较幼稚，但是笑点和萌点依然在，剧情立意都太单薄，3星，1星给逗笑女票的小黄人。
好莱坞真的要把复古元素玩到底吗？那个坏蛋是高渐离吧。。。弹吉他出大招哈哈哈！
轻松搞笑，可以一看。由于小黄人不是主角，适当的卖萌就够了。 开场的《BAD》奠定了BOSS的复古MUSIC基调，不禁让我想起了《银河护卫队》。DANCE FIGHT也是意外的有趣。 短短一个半小时讲了好多东西打击犯罪，亲子教育，千里寻亲，丛林探险，国外旅游，还致敬了80年代特摄片
歌选的不错
4D厅人巨少，看到中间拿手机打了把排位赢了。故事线太散，尬舞有点好笑。
大家总是忘记，小黄人一直是神偷奶爸系列的配角；选秀比赛的时候笑坏了；听出大张伟配音后就一直出戏；周六一大早穿着小黄人衣服和熊孩子们抢国语版，我也是醉了；他们唱歌总喜欢唱Lasagna, Risotto，我就听懂这俩词儿；逍遥国就是马耳他吧，连消失的蓝门都模仿了
系列一贯的特点。小黄人和大眼萌妹，
制服小黄人
minions还是适合当黄金配角成为亮点，而不是主线主角呀。小黄人番外小短片请继续。
小黄人还是当配角的时候更萌
非常合格的爆米花电影，萌萌的小黄人们，要是拍4还打算加个什么人物？
欢快轻松的九十分钟，还想怎么样呢
竟然睡着了一会。。。
啊啊啊 小黄人真的太可爱了！
minions还是太可爱了。
Gru人设崩了……不做坏蛋的Gru完全不性感 :(
特摄片，反讽好莱坞，其实点不错，但几条主线之间没有联系，萌是真萌，但只是萌也不够。
已经沦落为儿童片了，三星给小黄人
跟愤怒的小鸟一样我对喜剧动画片宽容度好高啊，虽然剧情几乎没有，跟2差不多稀巴烂。豆瓣的大家笑点好高啊害怕
minions还是太可爱了。
Gru人设崩了……不做坏蛋的Gru完全不性感 :(
特摄片，反讽好莱坞，其实点不错，但几条主线之间没有联系，萌是真萌，但只是萌也不够。
已经沦落为儿童片了，三星给小黄人
跟愤怒的小鸟一样我对喜剧动画片宽容度好高啊，虽然剧情几乎没有，跟2差不多稀巴烂。豆瓣的大家笑点好高啊害怕
为什么小黄人的戏份那么少！报警报警！～ + 山羊好可爱哇！
真的是尬舞了…几乎睡着…大约是老了
致敬哥斯拉+八十年代流行金曲大杂烩
明天看情况观影
感觉就是编剧编不出一个长剧本就编了三个短故事强行拼在一起
脑子抽了买了国语版，大张伟的那一口京片子真是酸爽。。。编剧挺弱的 各种线放到一起就是团乱麻～～～冲着小黄人去看的 紧跟热点把微信头像都换了～～（也是拼
明明很用心啊
看完之后，毫无记忆
小黄人戏份太少了，高渐离的大招厉害死了呢：）））
监狱那段笑到断气
又买错看了国语版 和麻麻看还是觉得很有意思滴
除了小黄人，所有的人设均不再讨喜，格鲁新胞兄的出现让史蒂夫的配音显得聒噪无比，反派虽华丽丽地带来了八十年代电子舞曲的怀旧风，不过他的迷之志向却让全片格局变得前所未有的小，冗长的家庭戏也让影片显得无趣而乏味，小黄人的搞笑风还真是只有在当配角时才能抢尽风头。★★☆
with Lego
亮点：超级萌的跳舞反派；成为狱霸的小黄人；兄弟二人配音为同一人……总之看得乐呵，不过情节就……明显……有些……低幼……老实说我一点也不好奇结尾那个给第四集吊胃口的悬念，但是~到时应该还是会去看的吧：）
然而并没有发自内心的喜剧。只有小黄人标签。真的是黔驴技穷了。
对小黄人有蜜汁好感
还是挺搞笑的，小黄人也依然萌，但没有了第一部里的惊喜
嗯，非常适合放在周末看，缓解一周紧绷的神经。
就是喜欢，没有理由，看到小黄人就莫名欢喜
一般吧，都是套路，对小黄人一直无感，不过两兄弟的设定有点意思，最后片尾出字幕时的动画有意思。
新增了角色，但是没什么亮眼的，算是比较平庸的续集，大部分段落还是可以的，小黄人还是那么可爱，这个系列可以画句号了，实在没必要拍了，第三部勉勉强强在合格线
很勉强的续尾电影，都没什么笑点
小黄人萌萌哒!
彻底拉黑照明
主角转型正义，笑不出来了
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，Vue，with桑梓+大灰灰，ල₍රෆර₎ව 明明只喝了两杯，我真的成为老痴患者了吗，隔天才想起豆瓣评分这回事！（和老妹儿们的分离倒计时，且看且珍重）
笑点枯竭
Agnes真是萌化了！Gru的三个女儿真是一个比一个乖诶！
故事还是很赞啊，一如既往的搞笑。在原来故事线的基础上，添加了很多新东西。小黄人真的太可爱啦，百看不厌。
不错不错，角色设定很快乐，原来格鲁的兄弟是个逗比～
骑着摩拜慢慢悠悠晚了十分钟，还好来看了，想象力依旧令人折服，故意选的英语版旁边只有美女没有熊孩子嘿嘿嘿。小黄人做主角那部看睡着了这部却看的很精神，还是适合做配角。画面感人，亲情温馨，再拍两部都不嫌多。
电影越来越低龄了
一如既往温馨搞笑，虽然没有unicornio esponjoso，但虚无缥缈的梦想有时候也是生活的动力。
就是好开心哟～我真是个幼稚鬼～
笑全场 值回票价的~
笑全场 值回票价的~
神偷奶爸3太好笑了，满场爆笑没停过，小黄人蠢萌可爱的很，特别在监狱里竟成了老大，片子浓浓怀旧风就是总觉太短还未笑够
越来越觉得自己不是看这种电影的年纪了，sad
这部就是只为了小黄人监狱新制服周边做roadshow
故事想讲的有点多有点乱，但一群蛇精病还是挺好笑的。
剧本大概是独角兽那个脑残女写的，或者是弱智小学生作文冠军改编。笑料都还能笑，视效那个猪和泡泡糖是够省事，吃尾气复古流行金曲，也没必要左偷拉拉烂的歌右抄淫护跳舞打boss，老公和兄弟搞基度蜜月这种中年危机也是服
看到好多梗～然後獨角獸淚目是什麼鬼～
系列片果然大部分都是一部不如一部，三星全给小黄人，承包所有笑点
故事太平庸
一般吧，还以为在看麦兜续集。
总体还好 但高潮太短了 坏蛋太弱了 好像还没怎么演就演完了…
啊哈哈哈比《小黄人大眼萌》好看。有很多劲歌金曲有点《银河护卫队》的感觉。然居然没彩蛋！
看过之后想说不如打完拳之后去跳舞吧
故事毫无新意，细节很搞笑，就这样了，看个乐子。（影片长度短过预期）
和小旺旺，duAn一起看imax太鸡冻啦！这种片就别抱期待去看，乐呵乐呵就行。配乐超赞!坐在座椅上也忍不住摇头晃脑炒鸡嗨！没天赋做坏蛋的继承传统做了坏蛋，有天赋的追坏蛋233.坏蛋好像高渐离哈哈哈哈。"生活就是这样 当你想要独角兽的时候却给了你山羊""但是这山羊超级可爱啊"（暖）
看出来了海底总动员和变形金刚的彩蛋。女主像马冬梅。还行，儿童电影嘛。
周末场真是爆满！！！单从艺术性来讲，第一部就已够了，但是架不住孩子们喜欢啊！周边产品卖疯了！ P.S.这一部确切的说应该叫“格鲁和他的傻白甜兄弟”。真的是傻！白！甜！
这个剧本真是好随意啊…不过也就是去看萌物的剧情什么…who care
宣传片是很好看，一看正片小黄人出场太少了，失望
还是那个贱萌小黄人
这个剧本真是好随意啊…不过也就是去看萌物的剧情什么…who care
宣传片是很好看，一看正片小黄人出场太少了，失望
还是那个贱萌小黄人
炸好莱坞。...
中规中矩，靠小黄人撑着，没什么亮点。小黄人还是适合当配角，这样才适合它们。剧情也比较幼稚，隔壁小朋友都说太傻了。
算是合格的续集吧 ，别再拍了，不知道下一部还能怎么编……
一部动画片而已 没必要这么严格
两星半。这个系列也强弩之末了。没啥新意。不过bgm很怀旧，还尬舞
看这部无非是为了情怀……3没有1和2好看……
小黄人就是跑龙套的
小黄人来袭！欢乐暑假终于来啦！终于不用电影院辣眼睛啦！
剧情幼齿…但我家大老师的国配出彩！一北京结巴居然成功逗笑我了…跟角色很契合，也是幼时成名，变声期没变好走不了摇滚，又甜又奶的童音喊着自己是个坏小子真是很朋克！好吧我承认大蜜滤镜重！加两星！
好聒噪啊
一如既往地好笑啊！小黄人、glu、agnes，特别是agnes，想起了GJ……感觉有点短呢，还没看够就结束了。但认真想想，其实也没有什么惊喜……
一部不如一部了！
国产电影保护月前唯一可以看的电影了
无力拼凑一个完整的故事，只好靠新人物出场，多线索多角度来充数。蜻蜓点水的故事情节太多了，仍然有足够的卖萌和插科打诨吸引观众
This is SO FLUFFY I'M GONNA DIE!!!! :) 看动画片会哭这毛病可能是治不好了哈哈哈哈哈哈哈哈好喜欢！
一言不合就尬舞已经泛滥了 现在全靠大佬们劲歌金曲来拯救了么 真沮丧 喜欢坏小子布莱特这个彻头彻尾的中二 还有布鲁知道受骗之后坐在那里吃了一堆冰激凌这种发泄方式真是爱死 菲董配乐一直棒棒哒
居然开始尬舞！
无力拼凑一个完整的故事，只好靠新人物出场，多线索多角度来充数。蜻蜓点水的故事情节太多了，仍然有足够的卖萌和插科打诨吸引观众
This is SO FLUFFY I'M GONNA DIE!!!! :) 看动画片会哭这毛病可能是治不好了哈哈哈哈哈哈哈哈好喜欢！
一言不合就尬舞已经泛滥了 现在全靠大佬们劲歌金曲来拯救了么 真沮丧 喜欢坏小子布莱特这个彻头彻尾的中二 还有布鲁知道受骗之后坐在那里吃了一堆冰激凌这种发泄方式真是爱死 菲董配乐一直棒棒哒
居然开始尬舞！
摒了好久还是睡着了…怪我
繼續惡搞，爆米花電影沒有買到爆米花。今年第一次進影院，慘得笑出聲，猶記七年前在EUG第一次自己去看第一集。感謝Ke學妹送票。at VUE Piccadilly with@58140428 @77320515
沒有令人印象太深刻的地方，純粹的拼湊劇情。想著天朝人民的精神生活真是太貧乏，沒得看只能看這種二流進口片了，居然也是今日最熱。國內的屎都不用考慮直接pass。唉，感覺如生活在豬圈。
和暑期的学生看的，笑点孩子总是比我多，故事虽然简单，传达的道理孩子要是能懂也是不错的。
难得有爆米花动画片续作感觉好于前作。
看得我都睡着了，无聊
就是搞笑的周末娱乐片
及格的萌点，不及格的故事。
想知道小黄人leader叫啥？和照顾女孩的那两只是《小黄人大眼萌》里的主角吗？😊
为片子里的可爱猪猪们爆灯！亮瞎绿绿们的狗眼～
相当无聊。算是补给前两季的票钱吧
角色越加越多，小黄人好像跑龙套的。以后还是出番外吧。
真不咋样
连边上的小盆友都没怎么笑的话不懂这个系列还可以撑多久
除了坐在旁边的竟然是奥莉，实在觉得这部电影很无聊。只想看小黄人大电影。
比前两部差多了啊……以及这家人真是越来越多
比前两部差多了啊……以及这家人真是越来越多
原来海报告诉了我们逃狱那段最好看啊╮(╯_╰)╭第一次全程犯困状态……
就真的不适合7岁以上的人了...
还不错，挺开心的。
原以为新加入的弟弟会是个反派，结果预想的手足相残变成了兄弟齐心其利断金的感人剧情…新领导也没什么剧情，看来要拍四填坑了。成功加入怪奇物语、银护的行列，八零年代迪斯科金曲回顾展，跳着BAD干坏事还挺带感的。
兄弟和unicorn这两条线莫名其妙。还不如让Trey Parker编剧。
最爱小黄人那萌萌的声音～
黑白双煞合体的那一秒，千万别喝水。
简单轻松的故事，有趣的演出，观影体验起码不坏
大概绝世高手可以像这部片子参考一下如何正确的像流行文化致敬。
讲真，好喜欢骚气的反派！
电影院观看，格鲁的飞机很不错
整个电影院几乎没有笑声，豆瓣评价7分？你在逗我？整个电影严重的小小学生感，剧情什么也没有，也是醉了
Minions依旧很可爱，最后字幕配动画也赞！
笑点疲劳了，越到后来越像《银护2》和无数电影的合体，全片没有最后字幕的时候两兄弟的剪影戏份有趣。
从银河护卫队2到神偷奶爸3都迷上了80年代舞曲风，用的有点滥了。剧情其实挺散乱的，格鲁的双胞胎梗一点也不好玩，还是小黄人更搞笑。
跟满电影院的孩子一起哄笑了一场，脑子里什么都没有留下
卑鄙的我一点也看不出卑鄙了…怎么看都是个人生赢家…搞笑有些生硬，动不动就尬舞~不过总体来说还好啦，一部比及格略高的动画。也就这样了~
很爱小黄人，三个姑娘，虽然这集的戏份不多，监狱的超酷，打算再看看1.2，它不是真的独角兽却是你心里的独角兽💝
一言不合就尬舞
很爱小黄人，三个姑娘，虽然这集的戏份不多，监狱的超酷，打算再看看1.2，它不是真的独角兽却是你心里的独角兽💝
一言不合就尬舞
首部反传统反套路的模式早就因功利色彩明显的创作目的而被消磨殆尽，这部毫无意义的续集都庸俗化到了给观众跪舔的地步，居然还硬要在片子里自黑一把。以及，今年是好莱坞的认亲元年么？把孪生兄弟请出来强行延续剧情这点实在让人觉得今年给大部分商业片写剧本的编剧都该遣返回学校回炉重造。
太套路了
依然超爱小黄人和Agnes！
怀念当年名字还翻译成卑鄙的我时傲娇嘚瑟又可爱的带着一帮小黄人偷月亮的格鲁啊，这个低三下四一门心思要重返组织的是sei？？？
还可以，还是挺喜欢看小黄人的，但是，说句实在的，并没有前面两部好看。
小黄人呢？！只有爸爸在尬舞啊！
表面上看似俗套的正邪对抗，内核却包装了一个充满天马行空与冒险精神的童话王国；在这个王国里，每个人都能实现自己的价值，无论是双胞胎兄弟间的基情刻画，还是小黄人的乐观精神，都可以将这份价值得以展现，而影片中关于善恶的解读，更是让我们在搞笑之余去领悟生活中看似简单，实则却不简单的真谛！
小黄人依旧很出彩！喜欢大坏蛋
小黄人还是那么萌和搞笑 不过满满的好莱坞套路
中规中矩的续作，规整略带匠气
再这样玩下去，小黄人就完了。
为小黄人看的
就是继续各种怀旧风无厘头段子集锦。然而我仍然买账。
烂！小黄人纯粹就是卖萌打酱油，几个角色的不讨喜且极其智障，还无耻滴又来个超长预告片。可能我确实不喜欢小孩吧。。浪费了宝贵的两个小时。
这次有点特别，跟爸妈一起看
笑料陈旧，毫无新意，整体无聊，小黄人除了继续唱歌卖萌以外，已想不出任何创意。拍到第三部，观感与第一部依然保持一致，没有进步即是退步，这个系列也走到尽头了，再出第四部不会再看。
没1好看…
终于在第三部跌破及格线
终于在第三部跌破及格线
小黄人可爱，猪可爱。没了。
55/100。唯一的感想……太基了。
超级可爱
剧情有点单薄，80年代怀旧金曲+尬舞还是蛮好笑的
搞笑依旧。故事剧情太弱，主线在若干副线的干扰下显得也不甚突出了，特别是小女孩吃奶酪定亲、妈妈如何当一位好妈妈之类的情节完全可以去掉。@五道口电影院 With Mr. Bug 2017/07/09
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
没有前面两部好看了 强行拉上老爸一起看 结果这么不好看 尴尬 😂
三星半，一进电影院发现有小孩子就感觉不对，首映竟然是国语配音，还好动画配音水准一般比较高能接受，小孩也没有太闹腾，竟然只有八十分钟这么短，笑点还是可以的，基本都在小黄人出场上。
还不错，蛮逗的，配音，大张伟太毁了，其余角色发挥尚可，艾格尼丝的小配音演员发音有些不清楚，抛开这一点挺可爱，格鲁感觉邓超配的好些…
小黄人戏份有点少 所以我还看什么呢
还行吧，旁边女生笑得很夸张，中规中矩
为什么不能让这么可爱的反派毁灭LA呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
蛮好的呀 为何这么多差评，看个动画片这么多包袱显得自己多smart有必要吗？开心就好~看到小黄人和这一家就开心~ost也一如既往的好~
兄弟俩同时在线时智商加一块儿不超过三岁，很期待4，大女儿正经交男朋友时格鲁的反应~整片各种小致敬情节很有爱
08.07.17@cinema
一个人看的，被虐了全场，扣三分
给Gru的口音，和小黄人。哈哈
无聊到睡着
无聊到睡着
怎么这么难看、情节乱七八糟，像没剪辑过一样拼凑在一起。里面三个小孩都是熊孩子神烦，尖叫声还吵醒了中途睡着的朋友们🙈
剧情好满啊，超级紧凑，笑点也很多，看完后印象最深的果然还是小黄们！反派形象真是不敢恭维，小胡子硬发胶地中海的娘炮，不舒服啊。感觉会有下一季…
我和琪琪。
几个部分的处理比较随意，角色有些过于展开，但整体真的令人惊喜，坏趣风格真的讨人喜欢，差不多3星半。
没有惊喜的感觉了
没有前几部好看，小黄人戏份不多，都被胖胞胎两人的CP戏抢走了。
感觉编剧没好好写
感觉比前两部都好看啊怎么分低那么多！
2017/07/08 小黄人3就像把Agnes最最钟爱的独角兽卖掉一样，是小黄人系列的偏题之作，已经是强行在卖这个IP。片尾无彩蛋。
怎么会难看成这样……
剧情线多且乱，不是特别好。但是80年代音乐，兄弟骨科，小姑娘🦄️加分啦！超可爱的！
似乎有三条剧情线，双胞胎兄弟、反派和小女儿，然而三条线没有任何内在联系，小黄人也失去存在的意义，编剧有点黔驴技穷。
低龄向（喝着啤酒看还是挺好的
老少皆宜的动画 电影中 音乐好听 很舒服
为了凑时间而凑剧情的第三部，实在是失望；有点怀念那个当年“steal the moon”的那个格鲁。
很欢乐，也搞笑，很喜欢小黄人的形象，有一种情怀在里面。
还行，主要蓝粥粥笑个不停，所以也觉得好笑了
还好啊 比很多续集好多了 其实线还蛮多的但每条都算是收住了 小黄人笑点也就还好，麻木了……但双胞胎兄弟gay gay的而且长得很像特朗普23333
还是喜欢坏人格鲁哈哈哈
还是喜欢坏人格鲁哈哈哈
可爱！！！不仅小黄人可爱，这次的格鲁德鲁兄弟也好可爱！！！全程笑点满满，不晓得给低分的那些人是有多渴望这部片子有深层次的寓意？
比上一部有起色。但这个系列的看点全在小黄人，可惜小黄人不是主角。
说点不足，前面的猪、小男孩、联盟新领导，老管家，留下的2小黄人，感觉还可以出梗但真的是完了就完了。小姑娘二号不分场合整管家、3号遇到喜欢的东西就要绑回家。就是现实中熊孩子啊。另外格鲁真的为了家庭放弃坏蛋事业了，伤心。
真的是大张伟啊
这部有太多无用剧情了
狗尾续貂。《卑鄙的我》从第一部开始就一路下坡，到这一步终于变成“好尴尬”的一部搞笑片。全程最大笑点基本全部集中在小黄人身上。格鲁三观正的让人发指，兄弟弱的令人发指，反派boss最终大招竟然被弱鸡一拳搞定也是编剧不想动脑的让人发指。三姐妹也完全失色，剧情里基本全在装萌或毫无存在感。
作为家庭剧实在剧情太散了，新角色的行为莫名其妙，恶意卖萌搞笑变得很作，整个片子就是靠一些小亮点撑着。
从头到尾都是笑点这件事蛮难的，但他们做到了啊哈哈哈。
看到格鲁特和他兄弟换装偷摸出行时有种昔日酷帅混蛋摇身变好男人后美好但略怀念的感觉。。加一颗星给怀念
小黄人
为了(●°u°●)看的粤语版，Bratt是黄伟文，Lucy是陈法拉。听懂大概70%，笑点都get到了。Grace卖掉独角兽那里好心疼。Dru养的猪好可爱，如果出毛绒大抱枕一定买一个。喜欢结尾兄弟斗智斗勇的小动画。#17.07.05##UAiSquare#
小黄人戏份太少了，差评！15.Jun.2017@Cathy Dhoby Ghaut
用力过猛啊，全程被旁边熊孩子的尖叫所折服！最后那嗓子我直接灵魂出窍。去看的是大张伟版的，对，就是纯粹的支持！全片笑点很多在预告片中看过了，独角兽啊，兄弟啊，这些新元素反而没有展开讲，很凌乱。不知道会不会有第四部，傻弟弟格鲁带小黄人重振旗鼓呢……
人设已经崩溃了
2017年全球流行八十年代么
If growing up means falling in love with one-horn goat instead of the mystical unicorn...
怀旧自黑梗，不错啊
反派较以前精彩些
呦喂？就是很萌啊，就够了啊。
呦喂？就是很萌啊，就够了啊。
这舞跳得太带感了，小黄人还要造飞机、上好声音、跳舞还要卖萌耍贱，好拼啊哈哈。期待续集！
中规中矩，不破不立。感觉这个系列好像已经拍不出什么新东西了，是不是就此完结比较好？
小黄人承包了所有笑点~还有坚持坐在马桶上的囚犯XD
故事情节有点差啊，小黄人出场率太低。
看这个电影的感觉就好像忙了一天的工作好不容易回到家却还要被熊孩子乱七八糟折腾一番。
还可以
中规中矩的续集漫画，并没有更突出的点来吸引人
6.5 年龄适合群直线下降。还不错的续集，操着多国语言的小黄人当配角的魅力更吸引人，整个系列依旧格鲁最爱！最近《赛车总动员》质量扑街，中国还没上映的情况下，《卑鄙的我3》依旧可以在市场上分一杯很大的羹。但想到可能再也没有偷月亮的惊人剧情，还是有点惋惜的。
一碗粥，几粒米。整体难看，偶有看点。
明显感受到了导演的力不从心
相比前两部剧情弱很多，很多强凑的笑点〈像加菲猫2一样的孪生桥段〉，但是也好笑，因为小黄人真的表情太丰富了，制作也更好了一点。德鲁太娘了，除了格鲁都太娘了！！！！
强行卖萌也开始有点力不从心的撑不起空洞的剧情了
小黄人戏份太少了吧 其实已经不如之前的好看了 加了那么多人 结果就是压缩了最爱的黄人啊 生气 但是小黄人吐舌头这种卖萌还是值得加星星 看你下一部怎么继续卖萌
7.3
格鲁和德鲁太可爱了，高萌，可惜的是小黄人出现的镜头太少，就是冲它们去的啊。
孩子很开心，但中间那个独角兽的环节很无趣
第一集当奶爸，第二集娶老婆，第三集找兄弟，第四集是不是他爹要复活了？
“生活就是这样，你想要一只独角兽，却给了你一只山羊。”
挺无聊的
“生活就是这样，你想要一只独角兽，却给了你一只山羊。”
挺无聊的
轻松搞笑。画面设计真心赞。剧情是弱。
精华都在预告片里了！！看电影，看得很尴尬，都在尬笑……照明影业也黔驴技穷了吗？为什么这部剧情这么生搬硬凑？
可爱
很出彩
这个系列如果只有第一部多年之后还可以被追忆为经典，一部部狗尾续貂花样展示难看的吃相。这一部像几部短片串成的长片，散成一盘沙。
好看呀，就是短。小黄人戏份少了点，不满足。
嘤嘤嘤，关键是跟谁一起看！
基情四射
小黄人戏份太少了……
萌的，有点好笑的，更多就没有了，几条线很散，就像我高中作文憋出的文章，套路都套上，有个保底分，但是要上50分很难(满分60
小黄人全程龙套。 多线叙事却有心无力，每条线都扑街般虎头蛇尾。
无聊。。。我去，怎么这么无聊。看睡着了。气。本来也不喜欢小黄人（动画版滞纳人），也烦卖萌，只是怀念他的声音了。另外谁能把kristen wigg豆瓣影人的头像换了吗啊
之前没看过小黄人系列，觉得形象丑，看完发现倒是挺有趣的。像银河护卫队一样有点小恶趣味，只是反派太弱了，扣一星。
小黄人也玩怀旧风啊…几条平行线索都一般般，反而觉得不够集中。个别桥段好笑。
圈钱
这设定可以说是唤起童年阴影了👋
荷兰语音轨无字幕版，困到睡着。这个画风实在令人反胃
小黄人太少了，看imax并没有必要。剧情是什么看卖萌就可以了，然而卖萌并不够多！
小黄人太少了，看imax并没有必要。剧情是什么看卖萌就可以了，然而卖萌并不够多！
卖萌卖得很尴尬，小黄人儿戏份少而游离...越到后面越困，睡着了好几次，boss战被我睡过去了，睁眼已是为（如果还能有的）下一部双胞胎对决铺垫...= =
with KH
超级好笑了吧！！不管剧情多无聊！但是超级好笑！！
尬
在这样的夏天依然带来了很多欢乐，那就够了，希望anges永远不要长大
维持一般水准，但小黄人毫无存在感…
这世界太怀念曾经的那些groove，dance fight笑死我！
就是一个看着玩的瞎闹的片子，热闹90分钟
随意凑五六个段子，卖萌卖亲情卖情怀，然后大家哈哈一笑地去买衍生品。
好多镜头致敬功夫，好像在逍遥岛上看到了cctv的大裤衩，80年代的音乐依旧很燃
就剧情来说其实是一部什么都没有的电影，观众很大程度想看到的也不是名义上的主角格鲁的，主要就为了看个小黄人卖萌，其他没了。不然官方不会把原来应该以格鲁为主角的电影宣传海报，变成小黄人了。。。
靠笑点支持一部片，完全没有剧情，全是笑点
粤语版优先场…真是无聊到抽筋。好莱坞是不是只能靠歌舞来拯救了。（而且还他妈没彩蛋？！excuse me？！
我可能真的心态老了，片里的笑点真的没啥突出的，对这个系列新鲜劲应该过去了，而且我比较烦一点就是今年非常多电影都用take on me做配乐，简直听到想打人了！
有点无聊。为了续下一部还搞出个兄弟。而且竟然把Fluffy Unicorn卖了换了一只独角山羊，不能接受这个设定！
看睡着了两次…第一部惊喜，第二部尚可，到第三部就成了套路…每部多一些亲人吗？剧情节奏还行但没什么新意…而且Gru已经不despicable反而也被收入体制内成了循规蹈矩力争新功的慈父贤夫，跑题了喂喂喂…推荐电脑上下载看看就好了，去电影院的话带孩子合适，自己看有点过了年龄…
只喜欢里面的小黄人们
果然小黄人当配角的效果还是比当主角要好得多，太可爱了。加了80年代复古元素也算是亮点，听着Physical都忍不住想扭起来
对这个系列从来就没有过多的期待。虽然这一部因为线索多，有点乱，但能在不爽时看得开心其实也就够了。
只喜欢里面的小黄人们
果然小黄人当配角的效果还是比当主角要好得多，太可爱了。加了80年代复古元素也算是亮点，听着Physical都忍不住想扭起来
对这个系列从来就没有过多的期待。虽然这一部因为线索多，有点乱，但能在不爽时看得开心其实也就够了。
昨晚看的，开始快睡着了……不过见到弟弟后就好玩啦#对不起我腐啊#Y(^_^)Y～～
好可爱，小黄人好萌啊！
大人看大人的，小孩看小孩的。这集小黄人戏份不多。
小黄人的戏份依旧承包所有笑点，但几条故事线不止衔接生硬，剧情也老套。第一部偷月亮的设定太惊艳了，到了第三部居然只是抢回世界上最大的钻石，唯一有点创意的带好莱坞升天都没让好莱坞离地两厘米。生活已经如此俗套，连电影也不能放飞一下吗？
上午看的绝世高手，所以衬托之下……我还是站小黄人吧；赏心悦目，也很完整。
很搞笑啊～特别欢乐～
依然笑点丰富。
人生几何！
意外的觉得这部真的还不错，比我想象的好看多了呀，就喜欢这种萌萌的片子，准备把前几部补一下，感觉第一部特别反差萌想看。小黄人讲话的地方没有字幕差评。里面的配乐不错啊，想都下下来听。
是不是所有电影拍到第三部都会是瓶颈期？要不就是期望越大失望越大。
“生活就是这样，你想要一只独角兽，却给了你一只山羊。”但是就算是山羊，我也看到了嘴角的笑容
什么破玩意......
点映场，小黄人一出来全场就笑...
我也想要独角兽！
睡了一会
还不如小黄人的番外篇好看，尴尬。
尴尬~~~真的超尴尬！
现在不时兴把动画片拍成儿童片，然而环球还是这么拍了。疯癫得不好笑，幽默得不高级，温馨得不动人。整个观影过程过于一惊一乍，满屏五颜六色，终于耗尽了我的全部耐心。再见。
这集真是好没劲，偶尔的几处笑点我真是硬笑的，小黄人完全打酱油。
嘿喜欢
我印象只要小黄人 剧情啥的都没关系了。就呵呵一笑
小黄人系列电影开创了一种新的电影类型：周边大电影。
这辈子第一次看早上九点的场，纪念一下
第一次看4DX，效果特别棒，在船上那段都给我晃得有点头晕。第三集居然给了我惊喜，尬舞真是蜜汁笑点。温情戏也挺多，适合全家人观看。现在满脑子都是physical的调调。
中规中矩
收养孩子——》结婚——》寻亲，人生圆满
bad boy的造型真的很80s啊。左耳的一个耳坠不得不想起七个毕业生里的Rob。Grew的声音好熟悉就是想不起来像谁。剧情真的太弱了，不过奔波了一天之后来看还是很轻松的。＃常州武进的万达
电影院光环效应，让一部电脑上看肯定看不下去的电影都变得值回票价了。
可能没有上一部那么浪漫但是那些八十年代老梗，那些中年危机的调侃，还有连绵不断的超级爆笑点，都让人喜欢啊！最后ending credit还特么全是间谍对间谍的梗！男票猜下一部是兄弟联手打败AVI哈哈
1.也太不思进取了吧，靠一个接一个的卖萌来撑进度，甚至小黄人已经彻底脱离主线故事了，只是每隔十分钟出来蠢萌一下。而最初还算动人的父女感情，也快挥霍尽了…还是希望照明娱乐用点心呀 2.但是，谁叫现在萌就是王道，可爱就是正义呢，和许多熊孩子一起看，也会跟着他们傻乐几声…
七年前在樟中的教室里看了第一部，那个要偷月亮的格鲁，而现在这一部明显更加多元，在短短90分钟内，刻意把故事主体变的复杂，加入音乐贯穿全片，笑点非常到位，只是原本该有的高潮略有缩减，我哈哈大笑好几次，还想起了许多的过去的回忆。
一般般吧，中规中矩
故事有点偷懒，但特效没有偷懒。。整体马马虎虎吧，没有什么特别走心的笑点。
170701看过。AMC Mesa。和菲律宾妹子一起
开口跪，开始后发现买的是国语配音，怪不得周围全是小朋友。不过配音质量还是不错的，只有几处让我出戏…
整体无感，但是一些片段很喜欢。戏精小黄人ʕ •ᴥ•ʔ…
习惯性去电影院支持一下。
弟弟有意思..
从第二部开始就俗套无比 尴尬的笑点 强行卖萌的小黄人 还有心比天高的反派 哎 这部还多了个双胞胎弟弟出来 还以为弟弟会黑化 结果没有 和哥哥黑白组合 片尾哥哥回到了avl 弟弟则打算子承父业做一个超级大坏蛋 别拍续集啊
2017.7.8
小黄人根本没出场几分钟，简直标题党，给里面的猪加一颗星
感觉格鲁和小黄人们没什么交集，没有笑点
好失望啊………
就这样吧 没有再拍的必要了
叭 吧啦吧 吧啦吧 啦吧 巴拉巴吧啦吧啦吧
还可以吧。没有大家说的那么差，有的地方也很搞笑，就是支线太多，显得剧情有些薄弱
[170707.和妹妹一起看的] 各种强行刻意，“表演”过度，吵闹到尴尬. 然而 “生活有时候并不尽如人愿。你想要有一只独角兽，结果却找到了山羊” 那些亲子时刻很是温暖
不离不弃的小黄人儿
阿格尼丝啊，真希望你永远不要长大～ 你的心中有个独角兽时，一路追寻，即便你只是遇到残缺的山羊，也会一样喜爱～ 你的目标是月亮，一直追逐，即便到达不了月亮，也会着陆与天地之间～
求求里不要再消费小黄人了
小黄人在这部出镜不多，但是整部还是充满欢乐。适合全家一起看，非常放松。
很套路也有很有趣，有几幕我后面的中年女性也笑的非常开心。而且德鲁让我联想到了自己的笨拙。一白一黑、“一正一邪”的双胞胎，你跑我追这个设定得很不错（尤其是片尾，能让人这么兴致盎然的看完有创意的片尾真的不多，瞬间拉高评分）
所有的搞笑桥段都是小黄人的，别再出正传了，多出点小黄人比较好
cute
中规中矩的家庭喜剧 不难看吧
偶尔好看，整体不行，比起前面的两部，这次比较让人失望
挺好玩儿的还是，笑点也不少，可以一看
挺好玩儿的还是，笑点也不少，可以一看
内容非常散，坏人二到一定程度了，挺无聊的。
Too much to say about this experience. Forgot how easily overwhelmed myself could be.
第三部小黄人又会做什么妖呢
小黄人儿太萌了
剧情归于平淡
emmmmm，陪同学看的，好笑是好笑了，但真的再来一部的话我也看不下去
小黄人打完戏份也太少了！大张伟的配音是唯一亮点了可能
他们的爹地好像特郎普
对于角色中加入喜欢音乐的元素，塑造性格，并且自然而然配上的歌曲，很喜欢~
#19 可能还是适合小朋友吧...对成人来说就是一个普通的不能再普通的爆米花电影，有创意，有笑点，但是真的没剧情。摧毁好莱坞变成了口号和标签，小黄人的部分总是感觉为了卖萌在卖萌。如果不是坐在电影院里我可能真的很难坚持看完90分钟低龄动画片..
笑点够=w=
本来以为会有兄弟反目相爱相杀什么的结果除了一个小矛盾不到一分钟就和好然后相爱到最后。。。。
还是维持了系列的水准
优秀的、快节奏的搞笑片
“dance fight” learned！！hahahahhaahha
好莱坞的电影工业实在太强大了，不得不服。别抱怨剧情简单得一句话就能说明白，有特效看就不错了，毕竟在中国，去电影院只能看到两种电影，一种是卑鄙的我这样有特效没剧情的，另外就是国产垃圾电影没有特效剧情也烂得像一坨翔的。😂
想象力很丰富，动作一气呵成笑点很多，最后大团圆很开心，期待续集
小黄人没前面两部好看，最后也留了个伏笔给第四部，这是要逼死强迫症？？？
萌即正义 不知道你们看动画片追求完美无缺的剧情干什么... 光是小黄人和猪猪的憨态已经够治愈整个人了好嘛
喜剧动画片，好笑就行。
比预想的好，逗死宝宝了～～
最喜欢这群黄不拉几的小可爱了
可怕的是当一个好点子已沦为套路还要强行拍下去
笑点满满，比2强了不少。开心的拍起了肚皮
反派没什么意思，只有小黄人可爱，但是这就够了。
无聊 小孩子看可以 莫名其妙的找独角兽 莫名其妙的兄弟 故事线无比混乱
已经开始烦小黄人了……想要观众对这个系列一直有好感，卖萌不是办法。这集尝试走怀旧路线，可以，但执行起来就流于表面。不是插播几首劲歌金曲就能“轰回80年代”的。
小黄人戏份太少 没有前两部好看
还不错啊，只是不及预期。
我觉得很好笑啊！有些地方很有意思。可能是1太优秀太难超越吧，但是也很不错。
剧情无关，一见小黄人就从头到尾笑成傻B。纹好身收完保护费开飞船越狱的小黄人怎么可以落下地勤folllow me一枚！不给彩蛋，减一星
为何要沦落成儿童向的动画片。黔驴技穷之作。2分。
小黄人好魔性！哈哈哈
暑期儿童片 可有可无的情节 除了小黄人依然萌 场景上借用各种南欧元素 以及音乐上致敬80年代 还算有些看点 当最厉害的坏人不坏了 还有什么意思
看得开心就好。小黄人就是刷存在感的摆设吧。主要看格鲁两兄弟。1和2没看，剧情还好，笑点不算密集，也是还好。爆米花电影
这部小黄人彻底成为配角，没有以往的系列那般抢镜了。还是觉得上一年那部小黄人电影更魔性有趣
故事节奏快 非常可爱 比之前那部单纯的小黄人有意思多了
剧情不够，尬舞来凑。剧情线多，但讲的都不好。小黄人依旧萌贱。
剧情好弱啊 感觉屁股还没坐热就播完了 小黄人镜头还挺少的 目前为止三部里面排名最差
想说觉得没有之前的搞笑诶
不值得我拖着腿伤去看……现在做工这么偷懒，全片都没换衣服
@东影时代影城 with pw
周六闲着也是闲着就去看了，挺乐呵的～爸爸wish女儿永远长不大，有点感动！
失望！
及格
【人生就是这样不尽如人意，你想要一只独角兽，得到的却只是一只山羊。】爆米花电影，笑点低龄。电影院的熊孩子鬼吼鬼叫，烦躁。空调太冷，看了半个多小时跑厕所了😂😂😂
情节破碎。
八十年代尬舞笑哭
请一定不要看普通话版。很感谢配音们辛勤工作，但台词的浓郁翻译腔真的没法忍。电影里黑了川普，用了猪突，minions依旧十分抢镜就仿佛他们才是主角。还是那句话，国语配音让原本就弱鸡的剧情更加尴尬了
毫无笑点…困得爆炸在电影院
还不错呀，和跟前的其他观众没少笑。可能跟之前看到负面评论较多降低了期望值有关系。
笑完就忘了
这个系列已经有些疲劳了?
剧情真是没意思，只剩小黄人还能有笑点
劲歌尬舞欢欢乐乐闹闹哄哄又是一集。。。杜比影院看动画效果太感人了。。。
小黄人和女孩们一如既往的可爱，这个系列从一出就没错过很有感情。这一部依然很搞笑很可爱，Lucy和女孩们的几个点很戳。妹妹去抓独角兽的时候可爱炸了。期待下一部（不知道还有没有
够萌够可爱就够了～
冲着小黄人在好声音中的表演，也要打五分
到第三部，什么新意都没了。
够萌够可爱就够了～
冲着小黄人在好声音中的表演，也要打五分
到第三部，什么新意都没了。
3.0。①至少比《卑鄙的我2》和《小黄人》好看，情节构建显得支离破碎总比毫无生趣好一些。②只有好设定没有亮眼内核是贯穿整个系列的弊病，只不过第一部的剧作更为统一纯粹。
点映看的，买票的时候买看清，竟然是国语版，而且全场爆满，都是孩子，一点也没办法静下心来看，等上映再二刷。片子笑点也挺足，本部更突出了兄弟情，直线剧情更丰富，坏蛋有些少。可以更好的。
强行续集hhhhh
谁说的不好看？？？
尬舞，freestyle, 孪生，独角兽，好莱坞，，laughing
失望了阿，中间有段看得哈欠连天，有评论说精华全在预告说的也没错，小黄人卖萌耍贱依旧但戏份挺少的，估计下一部不会再考虑去看了
豆瓣神偷3小黄人第一次是封面，虽然还是那么萌，但遗憾的是戏份却是最少的。神偷家族又多了一个兄弟，不过他的父亲不知道哪去了？按理说，守个废柴儿子，发扬不了家族大业，早该去找家族骄傲，为什么不去？难道面子承诺比家族大业更重要？加入更多歌舞元素，但不是所有成功都能复制，中规中矩
神奇
小黄人真的还可以吃好多年，对它们没有抵抗力！
说真话 觉得很一般 剧情很跳跃 从一开头就莫名其妙 感觉好像是从一半看起的 看完之后觉得全篇节奏诡异 但是独角兽脑残粉小女孩和小黄人还是很可爱 p.s. 金曲和跳舞决战那里有抄袭银河护卫队的嫌疑
本来不是很期待的，但去看了觉得还是笑点蛮足的～除了小黄人的好声音现场和监狱风云，兄弟俩偷钻石那段基情满满的也让我笑爆，剧情上可能真有点分不清主线，但我对动画片的宽容度就是这么高哈哈，可爱萌好笑就够了～买错日期不得不来影院却刚好遇到了南京的彩虹，幸福的一天，多加一星。
可爱的小黄人！第一次觉得，这么萌呀～
没有剧情，冲情怀给个三星。
现在看电影的口味和幼儿园儿童差不多。
第一部的灵气与感动早已一去不复返，后续至今都是卖萌搞笑的圈钱片，但是为了贱萌呆萌萌上天的小黄人还是心甘情愿地来了。
萌贱即正义。
想念第一部的格鲁
第一部的灵气与感动早已一去不复返，后续至今都是卖萌搞笑的圈钱片，但是为了贱萌呆萌萌上天的小黄人还是心甘情愿地来了。
萌贱即正义。
想念第一部的格鲁
博众人一笑吧然而买了国语版...
比第二部笑点多，小黄人太可爱啦～～
要不是电影票，我都不记得这电影是叫“神偷奶爸”，心里早已潜移默化地把这一系列的名字都默认为“小黄人”，就像小时候吃的“三无”一样 😂
多萌多开心的电影。为什么有的人非要假装阳春白雪呢。
就知道德鲁会跟小黄人厮混在一起~
有个傻乎乎的弟弟也挺有意思的
或许是我对这种动画电影打分都太过宽松，仔细想想其实在影片中真正有所发挥的只有弟弟德鲁一人，博士酱油，反派弱势，路西领悟当妈感觉草草带过，三个女儿与小黄人都没搞太多事情，不得不说，当年看到卑鄙的我1预告时期待的感觉如今已荡然无存。
三星半 法国小朋友笑点真高 而且好安静 整个电影院除了偶尔几声 剩下就听见我和男朋友两个人此起彼伏的大笑…
睡着了
真的，完全不好看呀，一点也不好笑啊，菲童的歌和小黄人的卖萌都尽力了。果然还是期待小黄人外传好了。监狱戏份点到为止，完全可以做番外的短片。
卑鄙的我去哪儿了
很多老梗。造船逃獄那段神似chicken run
还是熟悉的味道～被小黄人和小姑娘们萌化了！谁能想到原本一群配角的小黄人现如今能火成这个样子～神偷奶爸123都是一个人看完的，凄凄惨惨戚戚的感觉？！不过一个人“包场”的感觉还是蛮爽的哈哈哈哈～推测下一部格鲁德鲁兄弟大战～片尾字幕都像一出戏～
6/10
小黄人脑残粉来啦
吸引眼球的，仍是蠢萌的小黄人。至于其他，就一般
依然很欢乐，跟前两部相比编剧才思已经捉襟见肘，但跟国产动画比还是碾压姿态，小黄人贱萌的梗快要挖到底了。
吸引眼球的，仍是蠢萌的小黄人。至于其他，就一般
依然很欢乐，跟前两部相比编剧才思已经捉襟见肘，但跟国产动画比还是碾压姿态，小黄人贱萌的梗快要挖到底了。
好搞笑呀！
这个系列已经彻底沦落到《喜XX灰太X》的水平了。
看见小黄人就高兴，脑残粉
还是哈哈哈哈从头到尾，感觉格鲁就是典型的糖尿病体型，小黄人在监狱那段太狠了哈哈哈！地头蛇哎
有个女孩让我帮忙查一下片中插曲，所以买票。 总结 1，可爱又迷人的反派角色。 2，万年不变的贱萌小黄人。 3，寻找独角兽的小女儿太可爱了。 4，简直是歌舞片。 5，字幕时兄弟相爱相杀的片段挺有意思。 6，有四的话，反派会是求爱被拒的小胖墩？
小黄人还是萌萌萌，爆米花电影，想摸一摸小冲天炮的辫子，摸一摸假独角兽的断掉的山羊角。
没有剧情 特效来凑 一些小细节创意还是不错的 但是就像流水账一样没有激情
三星半
今天刚上映就去看了 萌的不要不要的
2017.7.8 with R in FYC.小黄人出场片段太少，最后连彩蛋都没。各种情节东凑西凑，其实主线不过是格鲁跟兄弟德鲁打基佬紫罢了，炎炎夏日，笑笑罢了。
看电影时 旁边两女的 从电影开始笑到结束 我只想说 有那好笑？有毒
真心一般，我是辣么爱小黄人呐
最萌不是小黄人，是那个小女儿啊！什么都不说了，我要生娃！
幼齿归幼齿，反正我看得很开心。
看在小黄豆的份上，3星吧……
还是喜欢
我是有多闲才来看这电影啊……
又是好莱坞的套路，根本就是一部假借小黄人的名声来骗钱的作品
这集没小黄人什么事
灵魂歌手小黄人
就是小黄人的戏份不够多
嘻嘻哈哈乐呵乐呵，对这种萌物要求别太高，主要是看完心情不错。
昨天看的，在松江
高渐离放大！你特么放大啊！麻痹！
其实挺没劲的。以为小黄人天真可爱就太无知了，卖点就是卑鄙的坏蛋。续集还要出，还是没劲。只有切入点新颖出两集得了吧还没完没了了…… 还跟银河护卫队一样大秀劲爆金曲，歌单都重复。开篇致敬MJ《Bad》还是挺带劲的。
不错 挺好玩的 比第二部好看多了 值得看看
太难看了，只能说相比最糟糕的动画，画面要好看一点。尬舞可真是尬舞，看得我尴尬症都要犯了！
大概我就是传说中的铁杆真爱粉
第二部玩小黄人的梗玩多了被人诟病，结果这部不敢写了，直接把小黄人写成了平行副线
小黄人还是很萌哒哈哈哈哈，也挺有笑点的。。。老少皆宜哦
好无聊啊
把古久先生的陈年流水簿子，踹了一脚，古久先生很不高兴。这届观众的钱太好挣了。卖萌的要考虑换个姿势了。
法配版，Gad声音也是惊奇的像steve。黑兄弟有一群黄色的助手、白兄弟养一堆粉色的猪，以为agnes最后真能找到独角兽。片尾没有彩蛋、没有彩蛋、没有彩蛋。狗尾续貂
太呱噪了，太烂了。别拍了。
还蛮开心的
很可爱很搞笑啊哈哈哈
with yishu... 越来越没意思了QAQ 还是小黄人sing唱歌比较可爱
三部里面最失望的一部，有点失控，笑点不高明，有的部分太吵闹，故事线太庞杂，而各条故事线的配合也不是很理想，唯一特别好评是配乐部分（可惜 So Bad 并没出现，Illumination 太爱干这种事儿了~）
很可爱很搞笑啊哈哈哈
with yishu... 越来越没意思了QAQ 还是小黄人sing唱歌比较可爱
三部里面最失望的一部，有点失控，笑点不高明，有的部分太吵闹，故事线太庞杂，而各条故事线的配合也不是很理想，唯一特别好评是配乐部分（可惜 So Bad 并没出现，Illumination 太爱干这种事儿了~）
挺无聊的
跳过一二 直接看了三，小黄人真的是贱萌，看到就想笑！适合一家三口刷的电影
小黄人戏份太少
这一部比前面的都幼稚得多啊
哈哈哈 还是挺搞笑的
对这个系列的要求一直特别低，够萌够欢乐就行啦！开头的小丑鱼是在怼皮克斯吗哈哈哈哈
一般般
三星半。一直很喜欢的系列，虽然感觉没有第一部那么惹人爱了，但是小黄人还是敲萌敲萌的，还是很喜欢，希望下次再多用心些吧。
炒冷饭了
小黄人好阔爱
双胞胎的剧情略牵强，但是片子还是很好笑的
小黄人＝五星
停停停 别拍了 move on 吧 为了钱一再败口碑真的没必要
还是很好看呐
小黄人的镜头好少
小黄人好萌啊！羊好萌啊！
小黄人大战霹雳侠
小黄人好萌啊！羊好萌啊！
小黄人大战霹雳侠
看睡着了……
还可以吧。多了不说。
一般，感觉不如前面几部好看，作为一部爆米花电影也算及格了。
合格的爆米花电影。我们一家上午看了一遍，下午丛同学和甜姐的小朋友们又看了一遍，他们一定看的蛮煎熬的吧。
睡了有五分钟吧。是我老了不怪片子
收尾太仓促了，不知道这个系列要做多少集。放在夏天看真挺欢乐的！就不想纠结一些细节了
欢乐满人间，儿童片~
小黄人蛮萌的，小姑娘说话声音软软的。反派一点也不可爱，主线故事不是很吸引人。以后再也不会在电影院看动画电影了，熊孩子大呼小叫烦死，家长不停制止也没用，有什么办法能塞住他们的嘴巴吗
编剧已经编不下去了。。。然而还得继续编，还有下一部。。。
我的小黄人
如果不看之前的几部，还是可以一看的
你们忘了还有一个小黄人落在监狱里吗！！！！
没大家说的那么难看。。一般还好吧。。但是国语配音真的是意外的可怕！！！
小黄人承包笑点，萌萌哒
为了音乐 为了dance fight 就值五星
可爱，比前几集故事讲的都要好。在真实与梦想，坏事和责任之间的关系，都处理的很不错
#和小孟叔叔的第七部电影院电影#好好笑啊全程哈哈哈笑点也不低啊但就是被贼拉贱的大家戳中笑点，小黄人全程不在主线本片的歌舞担当，会有4的吧还要和身边的人一起去看辣，为了我大老师要二刷国语版。
小黄人戏份不多，笑点不如前两部了
我觉得，口碑下滑是因为小黄人情节和镜头太少吧！
难看
这回是真的从“卑鄙的我”变成“神偷奶爸”了，电影本身值得说的其实不多，维持观众欲望的依旧是段子笑料和小黄人，虽然故事在低幼倾向上渐行渐远，但起码不在于无聊，在这个相当保守的创作语境中，本片也算是物尽其用，各司其职了吧。
可以说套路到头，搞笑基本也没什么新意了，纯儿童推送电影。
还行，就是简单卖萌，剧情比较一般
这个系列吧……反正从来都是看个热闹……
八十年代金曲我都会。。。这就很尴尬了。。。
17年夏雨后与优酱邝老师于华彩
糙！新上司一闪而过，单薄；露西当妈妈用暴力代替关怀，单薄；反派智商单薄，能力低下；小黄人除了好声音，几乎就是酱油。顶着万达影城IMAX厅30多度高温，失望
非常欢乐的观影体验，小黄人还是当配角更搞笑！
我真的不怎么记得之前的情节了，看的过程才慢慢回忆起来。水准持平吧，这类动画片必须要加入新角色才有新故事，于是古鲁的呆萌兄弟出场。电影院里偶尔放声大笑的效果还是不错的。
水准还在，就是没有超越了
居然看了个4D，好特别哦
不好看
17-07-08 不如前两部
我可能好老……
略显动力不足
终于沦为了一部标准化制作的电影，相对于去年那么多出色的动画电影来说算不上出彩，只能靠小黄人的特殊语言苟延残喘了。也证明了一点，很少有拍到第三集还好看的电影。
比较失望的，比起前面三部这个真的比较差。整场电影比较割裂，小黄人离家出走和主线关联不大，小黄人整体戏份较少、格鲁兄弟和继母戏较多，看的比较闷。我是来看小黄人耍贱的啊
第一部看的...
第一部看的...
向Minion大佬势力低头！
哈哈哈哈哈哈哈超可爱嗷 ost超好听！
感觉还会在出第四部
感谢低评论，让我分分钟超出预期，还图啥呢？开怀大笑实属不易了这年头
难道目前只有我看的是原声的么？
剧情比前两部简单太多…但我看到小黄人我还是抑制不住的高兴啊！四星全给Minions！
小黄人到第三部终于耗尽了我的惊喜感……第二部的时候我还觉得挺好看，小黄人自己那部我就全程冷漠脸，这部也没好到哪儿去。不过，还是很萌minions们，小黄人一出现我就瘫软，小黄人一没戏份我就昏昏欲睡。三部了，角色毫无进步，依旧扁平过家家，剧情依旧无力，而且本片反派恐怕是最恶心的动画角色。
小黄人都是小坏蛋还收保护费。
八九十年代怀旧风真的是好棒！
小黄人系列是我心目中最棒的动画电影，就是这部时间短了点，片尾出来的时候不过瘾啊……
小黄人出场也太少了吧!!!!!!
故事无力，部分内容完全神游天外
笑点很糟糕，但是依然阻止不了我对黄香蕉的爱～
我觉得小黄人真是一部不如一部，这一部简直就是MV，除了小黄人出场还能逗人一笑之外，乏善可陈。6.5分。
为了伟伟看的～电影无聊，反派可爱
没有惊喜，在暹粒看的。
看小黄人还要什么剧情～不过小黄人戏份也太少啦！WITH ZBY @ 天山
没多大劲
小姑娘第一次在电影院看电影，还好没遭白眼 😂
看小黄人还要什么剧情～不过小黄人戏份也太少啦！WITH ZBY @ 天山
没多大劲
小姑娘第一次在电影院看电影，还好没遭白眼 😂
多线索共同推进，前奏长，高潮无，节奏缓，生硬的双胞胎戏份，人物特点磨损殆尽，卖萌装傻撑撑场面，中庸平淡。 PS：中配真心没代入感，声嘶力竭的毫无情感。 PPS：反派是个什么鬼？！
本想看绝世高手，难得我想看部喜剧的，可是同事想看小黄人，还跑错了影院，然后再那里生闷气，嗯我觉得我要学着点以后要少一些无关紧要的愧疚，还有这部太一般了，完全不值得牺牲姨妈期的睡眠……
还是小黄人萌
越来越没看过的印象片
两星半 越拍越低龄 感觉可以收手了吧 但是这个结尾总感觉又要开新篇了……真的可以收了真的 每处转折都很生硬 线路乱七八糟 也没什么新的萌点 倒是很适合合家欢来看的
和cs二人组在万达看的imax。菲董2星，Steve半星，Minion半星。正值今天7月8日，一切都有被覆盖的可能。时间如此，万物亦是。
带着坏情绪能笑得出来吗？
还算不错，平淡没什么惊喜。电影院成游乐场了shit，熊孩子嗷嗷的，也不知道看个电影而已兴奋的跟没出来玩过一样。影响观感。
人生有时就是如此，你想找到独角兽，结果找到的是山羊
国配很棒！笑得像个小孩ᕕ(ᐛ)ᕗ 跟hamburger师弟一起看的，可算找到电影搭子了哈哈
第一次坐到第二排啊，可能是压抑太久了，看到小黄人出来蹦蹦跳跳还是很开心，小姑娘和独角山羊萌到我，那些小坏蛋大概会吓坏密集恐惧症吧。
反派设计非常出彩，但可惜电影太短了，所以，俗不可耐，也一般般好笑
喜欢这个系列，不够好但是还是好笑了
小黄人戏份比较少。男主人生赢家
比第二部好就可以了！喜欢！哈哈哈
没有一二部好看啊就🤔
好无聊
没有一二部好看啊就🤔
好无聊
剧情支离破碎，主题强行正能量。除了零星的搞笑梗，一部比一部乏善可陈
无聊
超级搞笑啊真的！
轻松 优秀！
观影中途好多小朋友喊着爸爸我怕提前走了，还有小朋友被吓到大哭不止被带走了
看到小黄人就是开心
最愛小黃人~
看着乐乐吧
看完之后，身边就有个一直唱小黄人之歌的“小黄人”-根本停不下来*罒▽罒*，真的炒鸡可爱
从头笑到尾 真的好好玩
还是只拍minions就好了… 其他的难看死了…
缺点是人物和支线设置太多，在90分钟之内展开和结束地太匆促了，以至于每条线都没说到位，情节也挺老套的，小黄人卖萌桥段太！少！了！但是dance fight真的太搞笑了hhhhh，的士高尬舞真的猛击笑点。期待下一部兄弟大战
啊哈哈哈哈哈 好看！ 从头笑到尾！
小黄人出场太少啦！！！
不希望他兄弟反目
有点让人失望
这么多喜剧元素的设定还要靠硬胳肢人逗乐，浪费。哥俩没互相感化特别棒。不过他俩感情线好颤抖啊……
哈哈哈哈哈sweet
哈哈哈哈哈sweet
今天看了，觉得有的地方挺好笑的，好可爱呀
dull
...其实比较不爽的点是lucy作为本系列的女主，戏份就只剩妈妈的角色了，而guru也成了一个真正意义上的中年男人，虽然和他弟弟在一起时还会撒个欢儿。所谓的个性只剩grumpy,反派也幼稚到毫无魅力可言。对小黄人再多爱也救不了这部，虽然越狱那部分让人眼前一亮...
萌猪！！
勉勉强强及格，这几条线索都好幼稚。小黄人坐牢那一段居然是全片最有趣的一段。
哈哈，坏蛋男孩好像一下子把我开回到了70.80年代，格鲁和德鲁的兄弟情，小女儿对独角兽🦄的爱，还有小黄人们都好可爱，就是觉得太短了看的意犹未尽。
3.5
短了不够看！里面有猪猪和小黄人还挺可爱的！
影院画质精细，整体水准标准，但是小黄人戏份不多，并且故事线和主角分开了，被弱化的感觉
作为爆米花电影，还是OK的，80经典摇滚还是有点情怀的
很欢乐啊。全场的熊孩子们很配合，制造了不错的音效氛围。
好好笑哈哈哈
在电影院被小孩包围是怎样一种体验。
旁边的幼儿不知道因为什么点居然被吓到了不敢看一直跟妈妈说害怕要闭眼睛；并且现场很多儿童都比较偏平静……🤷♀️
舞出我人生
滿大廳都是小孩，但沒想到我笑得比小孩還大聲。
尬舞
治愈不开心的小黄人果然不负众望，还是很可爱滴！
娱乐指数依旧爆棚
尬舞
治愈不开心的小黄人果然不负众望，还是很可爱滴！
娱乐指数依旧爆棚
7月7日 武汉汉街万达 不说别的，这片真的很治愈。
杜比影院效果好评
太短了！不到一个半小时！以为最后还要再干一场结果是给下一部铺垫！不过多亏它短，提前到家躲过了北京的暴雨
小黄人好萌 看多少遍都是如此啊 集体出走很有性格 集体合唱及越狱很有意思 后半段时对斗的戏份都让兄弟俩给占去了 小黄人都没派上大用场。剧本略俗套 按理加入新角色 应该更好玩一点的 以及 反派塑造的略无聊 典型的自恋自大狂 而且哪怕水平那么菜都还没抓住 这是要续集再卷土重来么...
赶了趟时髦，不过对mel这种地中海秃的小黄人还是无感，剧情薄弱，坏蛋超容易就被打败，影院里低于十岁的小朋友看得很起劲，旁边座位十几岁的孩子一直在嚷无聊。翻翻观影记录，原来第一部我也只给了三星，也算是维持水准的续作了。
确实是最混乱且平庸的一部，但是看到那么多低分的，好想替这一部叫冤，至少已经比许多国内动画好多了不是么。何必因为它曾经封神就一定要过高期待呢
原本还以为是因为观影经历太坎坷没看到开头所以觉得一般，猛然一想，好像2没看，小黄人大眼萌也没看，奔过去买票买的时候完全忘了名字说的是小黄人，所以，也说明这片儿的问题了啊，主角不明嘛，主线副线太多的结果就是啥都没讲清楚，就是一90分钟的阖家欢，第一部的格鲁好像宫西达也的霸王龙啊
虽然剧情还是很散。。东拼西凑的，决战像砍了30分钟一样早泄。。但是最近真是没什么可看的了。。
尬舞＋合唱，欢迎大家收看动漫版舞动人生（斜眼笑
一般吧 没多大剧情
格鲁学着做兄弟，露西学着做母亲，小黄人学着做更好的伙伴，如果作为爆米花电影也没那么糟吧，只不过因为珠玉在前，难免会抱有极高的期待。
小黄人😘 爱你
一点意思都没有，我都看睡着了，小黄人戏份太少
失望😞
剧情没啥意思，我也对一而再再而三的卖萌感到审美疲劳，笑点get不到。有人会说图个轻松嘛，是的，只剩下轻松了。
这一年的好莱坞电影里的反派长得都像川普。
简单欢乐的合家欢。小黄人依旧承担笑点，不过着墨不多。大战用跳舞来决斗很另类，全片充斥了浓浓的复古风，反派刻画的很不错，弟弟的养猪国家很萌。
这一年的好莱坞电影里的反派长得都像川普。
简单欢乐的合家欢。小黄人依旧承担笑点，不过着墨不多。大战用跳舞来决斗很另类，全片充斥了浓浓的复古风，反派刻画的很不错，弟弟的养猪国家很萌。
孩子们喜欢就好
旁边的小孩快笑背过气了
大张伟，我知道是你！
可以一看
一鼓作气再而衰三而竭，当年《怪物史莱克》走的路恐怕是要被小黄人们重蹈了；好在照明娱乐去年淘换出来的《爱宠大机密》和《欢乐好声音》的老本还能再吃几年
怕是自己已经失去童真，竟只是觉得此片gay里gay气哦
#2017-40#第二部和小黄人还可以说不在乎剧情，但这一部真的有些失望了！本来剧情就简单，还要小黄人，Gru投钻石和Lucy母女三条线同时交叉，就导致了剧情更加简单化。。。多两星一星给小黄人，一星给Agnes吧！
还是挺萌的呀，可以看看的！
小黄人太萌啦，已经喧宾夺主这无论何时都是焦点
我不管我要打五星，小黄人越狱那一段太好看了。这个片长和节奏超级适合看首映。
看小黄人最重要的当然就是开心了，下一集还是小黄人，不会变成小白人的。
其实大家把它当作喜剧动画片不至于分这么低吧，这部小黄人戏份有点少有点遗憾，这也是为什么叫神偷奶爸了吧？
尬
成熟的商业片。 套路老了一些，各方面没有新的突破。 第三部应该就是最后一部了，如果再有那就真的无聊了。
开心
没失望也没惊喜。就这样也挺好。
好难笑
作为周五下班后的消遣还不错啦~
好难笑
作为周五下班后的消遣还不错啦~
重要的事情说一遍：我还是喜欢一个爸爸三个娃加上小黄人捣蛋的戏份，也就是第一部。不喜欢老婆，不喜欢双胞胎兄弟……所以第二部就下降第三部更……
拼盘啊……格鲁连人设都变了啊……小黄人可爱就足够了
明明就很好看啊，看完也很开心，这就够啦
也不是尴尬……就是感觉我不是看了一部喜剧……
怎么看怎么开心
很好笑啊。。。。不过几对人物关系之间交集太少
剧情松散 感觉好多部分都是刻意拼凑的 笑点还不错 合格的爆米花片
银河护卫队怀旧金曲乱入，小黄人最抢镜，真的好讨厌变成好人主旋律爆棚的格鲁！！
最近怎么了，每次去电影院都睡着，连小黄人都能睡着。提前半小时离场回家睡觉了。p.s菲律宾居然比美国还早上映半个月……
太短了
今年好莱坞的编剧集体没吃饱饭吧
中规中矩
还行，人都挺可爱，故事有点乱，太快
除了小黄人和阿格尼斯还是萌的，别的就一般了…以前那种天马行空的想象力不见了，偷世界上最大的钻石？太土了…
感觉不错是因为片中笑点真的能让人乐呵一下，而不是尴尬和一脸冷漠。最近给几部大片搞到怀疑人生，降低标准后这片子还是可以的。
没劲了
为什么有种秘制飞天小女警的画风-
好看
为什么有种秘制飞天小女警的画风-
好看
非常好笑，全程无尿点，有好几个场景笑得肚子疼。推荐！
我实在太困了
剧情单一 乏善可陈，暑期带小盆友去看看还是可以的，一颗🌟给承担全局萌点的小黄人和Agnes,希望小棉袄永远不要长大。（母爱脸）
可爱可爱。
Dispicable M3
你豆瓣的戾气越来越重了
这电影我就一直哈哈哈哈哈哈哈来着，反正小黄人这个角色做啥我都想哈哈哈哈哈哈，因为它实在是萌…还有这部的反派…对他蜜汁好感，特别是梳起头发后面的那一块秃…我还是只想哈哈哈哈…有点糟糕的是大女儿和“后妈”的那段“如何当个合格后妈”和找独角兽的剧情，是非常…可有可无的…剧情。
废萌还是那个废萌
笑不达眼底
乱七八糟。。图个乐
小黄人这么可爱！三星以下的都是耍流氓！我不管！
主副线有点混乱
因为小黄人给三星
逆天小黄人军团万岁！！ost超好听
3+
还挺好看的，比变5好看多了。
老是不同情节跳来跳去略散，希望小黄人戏份多一点，光看它们没有剧情也是可以的，卖萌就够了～
旁边的姑娘笑的很好听，
旁边的姑娘笑的很好听，
基本没有小黄人啥事。。。
挺开心的，少一点意外。
笑场笑到邻座用看傻子一样的眼神看我( ̀⌄ ́)感觉是小黄人三部曲里最棒的一部，最后尬舞决胜负那段简直是帅呆啦
二二的小黄人变为配角了，来了个意式风情的金发孪生兄弟，只能说我看过了，无感还是无感。亲情这条线：兄弟俩是相认—合作—误解—和解—一致对外，格鲁和小黄人是：分道扬镳—各自为政—受挫后怀念—回归，基本一致的叙事思路。
电影整体无太大亮点，小黄人时不时出来卖萌还是让人童心大发。躺着看完了整场电影倒也还算舒服🌝
好困啊，睡着了～3星吧
我是长腿男主的粉。
啊 上一部已经很勉强了 这一部…导演是中了银河护卫队的毒了吗 剧情很散乱 看到最后就觉得还蛮无聊的 要不是为了看冲天炮…冲天炮真是太可爱了！
没意思啊啊啊啊！我的笑点谁来拯救啊啊啊啊！
评分蛮低的昂，感觉很好看啊，整场都有笑声，小黄人的场景都很搞笑，最喜欢监狱里那段
还不错 挺搞笑的
小黄人出境太少，其他的都是幼儿园水平要看的，简直笑不出来，哎，失望，票钱不如买甜品吃
换了导演，给这个系列灌进了非常世俗套路的气质，流行，但是无趣。
还不错啊
依旧可爱，这次的主角回归奶爸，认亲见面真的是有点大吃一惊了，弟弟充分展现了什么才是 "猪一样的队友"，但是异常可爱...
根据一般规律，多数的续集总归垮掉，但到目前为止，照明给我们给了一个满意的答案。比起坏蛋2剧情紧凑不拖沓，最重要的是没有让小黄人强行卖萌，适度穿插，笑点也不错。小狗蛋一直在呵呵呵呵～
laughter with tears
明顯是報復觀眾的電影……
三星，豆瓣诚不欺我。谁能想到大姐姐在三部电影里选了动画片。前面差点睡着。
laughter with tears
明顯是報復觀眾的電影……
三星，豆瓣诚不欺我。谁能想到大姐姐在三部电影里选了动画片。前面差点睡着。
没前两部好看
黔驴技穷。唯一亮眼的是监狱那段回忆。
卖萌疲劳..
催眠到一觉醒来就结束了……
没那么搞笑了。
看的很欢乐！我看这场也没有一群小朋友闹腾🤓总体来说很不错，画质一如既往的好！反派很搞骚，节奏也比较紧凑，笑点也挺多的，就是小黄人戏份有点少了不满意😒最后影院空调真的好冷！！！🤧
不集中
还是可以的，但也就只限于可以
刚好及格的动画片，有点梗埋在里面，但剧情感太弱了
这也太炒冷饭了
其实整体看来，只想给两颗星，全程大概只笑了一两次。不过，a）片尾动画的创意；b）上海影城坚持放到字幕全部结束才亮环境灯，以表对影片幕后工作者的尊重（这很重要）。这两点各占半星。Anyway，小黄人的部分都还挺不错的。
不错
黔驴技穷，求终结。我是怎么笑得呢？我边上坐了个小朋友，他笑我就笑。前15分钟他大概笑了几次，后来他都不笑了。我就睡着了，亮灯才醒。
应该还没从疲倦恢复过来，反正我在最后对决的高潮时刻睡着了，恢复意识的时候他们已经在庆祝胜利了。总的来说，这系列一部比一部缺乏新意了，从第一部的细腻到第三部变成了彻头彻尾的胡闹，只靠小黄人卖萌是撑不下去的。
Agnes坚持了自己的萌点，比Minions好但不如前两部
嘤嘤嘤，可爱，很搞笑！
别炒冷饭了好吗
嘤嘤嘤，可爱，很搞笑！
别炒冷饭了好吗
其实还行，规规矩矩
Can't appreciate
挺一般，还不如一般的一般吧
看得開心就好w
再也找不回第一部的惊艳和感动，甚至在第二部的基础上更加崩坏。就观感来说不失为一部“好看”的动画片，然而只值三星不能更多了，这不该是这个系列该有的命运。当初那个偷月亮的super villain已经变成一个为养家糊口所累的中年男人，想来也是心酸。
跟第一部一样好看死了！我能看到第十部！
一般般，只等小黄人。妹妹看的很开心。
我就问一句，逃狱那段落了一小黄人最后跟上了大部队没？
彻底低龄化。
好可爱的小黄人爱死了
全程不知所云不入戏，导演圈钱的意图也太明显了吧，故事零碎的令人发指。
有笑点 但是有点笑不起来了 结局太快一下子就没呢 额……
不行了，反派太像TB叔了，这让我以后怎么看TB叔唱歌😂😂😂
好久没有这样从头笑到尾了，哈哈哈哈哈～
如果说上一部《小黄人大眼萌》略无聊空洞的话，这一次《神偷奶爸3》就像烹饪时调配了食材比例一般调整了格鲁与小黄人的戏份占比，以便树立人物的同时不耽误小黄人卖萌。 影片开场环球影业就涮了一把迪士尼，真有娱乐精神，乐趣就在于此：不必和你争到你死我活，但一定陪你玩到底！
不知是自己太累还是这次的故事确实少了好多亮点，中间让人有点瞌睡连连。
不功不过，很一般
我还是喜欢这类动画片的
不功不过，很一般
我还是喜欢这类动画片的
承接上了第一二部了！很好笑很可爱！尤其是妹妹，超纯洁可爱，哈哈哈，看着她期待的眼神都不想说没有独角兽！总而言之，看小黄人就是放松的快乐时光
一言不合就尬舞的高渐离 该我上场表演啦
过去那么会讲故事的好莱坞呢？
冒雨来看的，一点都不清真。PS 坏蛋居然 COS 高渐离！
监狱里还留着一只小黄人呢！！！！
这个档期上映很占便宜。没什么好看的才选了动画片看。小黄人小女孩小羊小猪都很萌，剧情很俗。
minion严重被抢戏，这一部真的完全不好看也不好笑，好失望
小女儿还是那么可爱激萌。
啦啦啦
感觉还是第一集好看 但是创意还是不错的
banana～!一如既往的可爱嘤嘤嘤～小妹找独角兽那一条线，还有蠢弟弟这条线真是简单得让人意外，我总以为会反转出现什么危机呢～想复杂了，动画片简简单单地单纯着，就很好了。
好傻。。依旧喜欢Agnes！
怎么都是坏人比较酷，无论是bad boy，还是狱中称王称霸的小黄人。格鲁根本没有存在感。编剧就别纠结了，把道义放两旁吧。
Gru and Dru
2017-40（院线观影15）：偶尔好看，整体难看，就连小黄人也抑制不住那满屏尴尬的笑点，更何况我不小心看了中文，感觉像吃了比变5好一点的屎。。。真的很无聊，怕是卑鄙的我气数已尽
比前两部好看，黄人跟bad boy都很可爱啊！！一言不合就尬舞。
这集剧情通俗但还不错没什么冷场，可惜的是小黄人们出场率大大减少，少了许多看头。大部分观众最想看的应该就是他们吧。
剧情线太多而且彼此不相关有点杂，小黄人戏份又太少。不过笑点还好吧，可能我这场的观众不及高赞短评里的观众高冷，感觉大家都笑蛮开心的。
就是冲Minions看的，可惜镜头太少了！故事敢不敢更弱一点。。
搞笑一般，剧情一般
养猪致富不如一起尬舞，那个大反派和三个女儿一出来就没意思。
身边人都在笑我基本上假笑了几下但是可爱作画风格是自己喜欢的所以还是三星
还蛮好笑的啊 虽然叙事乱了点
动画片拍那么基真的好吗！但是真的好好看！
正传里每次都是小黄人最抢戏，小黄人自己的电影怎么就不行了呢……劲歌金曲跳跳舞。
可惜这次主旋律了，但不能否认能让人笑
迷之金鱼脑忘剧情 只记得我是和你看的惹
小黄人还是那个小黄人，格鲁还是那个格鲁，可是神偷已经不是那个奶爸了
中规中矩的续集爆米花合家欢电影，小黄人还是那么不着调，一群小黄人大闹监狱，大坏蛋格鲁这回是全家齐上阵，一言不合就尬舞一言不合就动手一言不合就卖萌。故事叙述有点问题，想在有限的时间里讲述三个主题，却造成三个都是浮光掠影而已，如果单独讲述一个故事估计会更好。不过张一山的配音真心不错。
感觉笑点很少了。剧情不连贯。
第一次看小黄人系列，还挺喜欢这个80年代反派的
叙事不如1和2紧凑，开的线太多讲故事能力就下降了，还是需要锻炼，不如皮克斯和迪士尼老司机
好玩，创意十足。也是第一次看小黄人
前面两部还真没怎么看，笑点多在小黄人，一堆萌物，笑翻。看结尾应该还有续集。。喜欢fighting dance！跟着节奏摇摆！！
因为最近心情不好的缘故吗？觉得一般..
敲萌！笑点不断，对于这种抓马的坏人形象百看不腻呢，相信独角兽真实存在的小女孩暖暖哒~
比预想好多了，有一个小黄人的镜头就可以全程打call我们小黄人吹就是这样的啦，这部出轨萌飞的小猪一分钟。每次在DM系列里小黄人都是笑点担当但是单独大电影就完全用不上力真是挺迷的，唱歌和监狱社会我mel哥那段真的赞。尬舞有点出戏星爵，毁好莱坞这个梗真的超有意思啊。
哈哈哈哈，全程无尿点，从头笑到尾……奶爸变成了奶一族，有新的奶妈和豪华奶叔搭配，尽享丝滑哦
哈哈哈哈，全程无尿点，从头笑到尾……奶爸变成了奶一族，有新的奶妈和豪华奶叔搭配，尽享丝滑哦
尴尬的我浑身冷战，连小黄人都尴尬
没豆瓣说的这么差 还行的
2017.7.7 不管怎么说 试试看吧。
内心毫无波动。。。看完之后没啥感觉
太可爱了！这么善良这么欢乐这么立体这么别出心裁的动画片！请一直拍下去好吗？！
赞赞赞！最爱小黄人！整个观影过程就是傻笑！
浮夸弱智没营养
遇到梗就狂笑，还好我坐在一个角落👏
小东西们怎么可以那么可爱！
小黄人戏份还是太少了 剧情一般吧 感觉在靠萌点硬撑…
歌是真的都好听呀～
还是给个3分吧，怎么说呢，不如第一部叫“卑鄙的我”时那么好看了，有些细节很刻意。小黄人也是为了卖萌而存在的感觉了。然后又走了一波怀旧风，不过老歌真好听。还有电影院差评，淘票票说好的原声结果还是国语。最后，感觉还有第4部。
真懒得每次都要因为热心而打三星
这部片明明很棒啊。。有炫酷的各种道具，有Q萌而霸气的小黄人，有适合家长看的复古情结，有适合孩子看的温馨的家庭氛围，故事线什么的重要吗？猫和老鼠有逻辑吗？看个动画片而已，扯什么故事线啊，只看他的正能量不好吗？
就是小黄人的脑残粉、😍😍😍😍 音乐电影将是未来的趋势吧 😂
小黄人噜啦啦～不知道还会不会有下一部，但这部亲情牌的主题还是可以的。
Margo很像乔欣是什么鬼 Gru很像胖版张嘉译又是什么鬼 hhh / 你知道人生并不如意 你想要独角兽 他给你个小山羊 / 纯洁之心Agnes 依然是我的最爱吖 最爱最爱啦～ / 想表达的太多 人物就抓不住重点了 每个人都分一部分时间出来 总体就没有特点啊 sad / MJ万岁
我是来看小黄人的！戏份太少！！〔沃美影城〕
挺萌的啊，可能我笑点太低了吧。。
Margo很像乔欣是什么鬼 Gru很像胖版张嘉译又是什么鬼 hhh / 你知道人生并不如意 你想要独角兽 他给你个小山羊 / 纯洁之心Agnes 依然是我的最爱吖 最爱最爱啦～ / 想表达的太多 人物就抓不住重点了 每个人都分一部分时间出来 总体就没有特点啊 sad / MJ万岁
我是来看小黄人的！戏份太少！！〔沃美影城〕
挺萌的啊，可能我笑点太低了吧。。
去书店看书写稿竟然停电了！只好先看部电影杀时间。怎么看到银护用80年代劲歌金曲梗火遍全宇宙，其他电影人都眼红是不是？一下子冒出这么多配复古disco的电影，谁出个场bgm不是劲歌金曲都没面子了？还有Gru怎么会从第一部又丧又拽的反人格大叔变成如今碎嘴叨逼叨的愣头青？可惜了！
笑点很多很足。
还行，没第二部好看
讲道理连小朋友都不笑了。黑了意呆利人…？
又萌又贱的小黄人撑起了电影，格鲁家族真是越来越壮大了。
最近得了只要进电影院看电影就会睡着的病。。。
獨影 · 提前場 平庸之作.
两个小朋友看得很开心
小黄人一如既往好笑。但是一个半小时，三四条线，说明每条线都单薄的撑不起故事。
等着它搞个大新闻 结果就这么结束了 笑点基本都在预告里面了
只有我真的觉得很秀逗很可爱很搞笑吗...同伴说我笑点低😂
没看过前两部，被媳妇儿拖进影院。剧情还算顺畅，亲子关系方面对我教育很大哟。第四星是媳妇儿命令加成星^_^
公司小屏幕上看得津津有味，去影院大屏幕上二刷就发现了主线疲软支线太多节奏拖。世界观设定没有进步，角色也多在原地踏步。Gru一家人口增长迅速。下一步请让Dru再坏一点！感谢何同学奔到尖沙咀异地同步观影。
很好看，就是欢乐，动感的音乐，搞笑的剧情，逗逼的小黄人，还有流行的尬舞！大张伟好像不太适合，不过好看就行！
蛮好看的 但我还是觉得小黄人应该是光头！
靠小黄人卖萌已经没有新鲜感了。
挺好的，不会苛刻的要求它。
强行续命的一部，小黄人承担了所有亮点。但是小黄人又不能做主角单抗一部，这就很尴尬。
算是小黄人系列里比较一般哒，但是娃还是很开心。
勉强三颗星
刨去小黄人 真的是没什么有意思的东西了
制作水平是一如既往的，只不过很多前后矛盾的地方…不过小孩子的动画片，看着好玩儿就好啦
我这么喜欢小姐姐 这部就纯酱油
【51】剧情弱，反派弱，一言不合就尬舞，插曲好听。小黄人承包了所有笑点。厅里坐满了低龄小孩，尤其我左边坐在妈妈腿上的乖乖仔，能有2岁半么？
没有前两部好看 ，但是同期电影里仍然可以排第一 😄
不如之前好看
小黄人的电影是无条件的满分。要刷很多次！！
哈哈哈哈哈哈。配乐超好听，情节什么鬼。非常好看的合家欢电影。
还是可以的，中国什么时候能有这样的动画电影！不要说什么卖周边加戏，很正常！如果我大天朝也能这样，出这样喜爱的东东，我也会买啊
萌点全在小女孩身上，和小猪。矮呀有点很一般
真的无聊，全场两三笑点，小孩子都不笑……真没必要再拍了
这个系列也开始搞80年代金曲回顾了
感觉不是很好看。萌是来自于小黄人形象本身，故事情节不好。
好可爱，一直很喜欢小黄人，和小朋友一起看也非常合适
小黄人各种激萌抢戏，你不偷了老子们就卷铺盖走人，你们谁都惹不起，在监狱里也是实打实的扛霸子，挖掘笑点时各种脑洞大开。同时我也挺佩服那一直蹲马桶的淡定哥。这部竟然玩起了twin brother这个梗，还有一言不合就开始尬舞，此外没太多亮点，本想给个三星，但视效做得太萌了，超喜欢那一群肉肉的猪。
虽然很失望，但是一边吃零食一边喝饮料一边看我喜欢的动画片，笑都觉得幸福。
看了就觉得幸福的电影
好可爱，一直很喜欢小黄人，和小朋友一起看也非常合适
小黄人各种激萌抢戏，你不偷了老子们就卷铺盖走人，你们谁都惹不起，在监狱里也是实打实的扛霸子，挖掘笑点时各种脑洞大开。同时我也挺佩服那一直蹲马桶的淡定哥。这部竟然玩起了twin brother这个梗，还有一言不合就开始尬舞，此外没太多亮点，本想给个三星，但视效做得太萌了，超喜欢那一群肉肉的猪。
虽然很失望，但是一边吃零食一边喝饮料一边看我喜欢的动画片，笑都觉得幸福。
看了就觉得幸福的电影
明显没有前两部用心 是来圈钱来了吗
两星半 小黄人除了卖萌 究竟在情节上承担了什么
没啥看头还不如看小黄人全场卖萌
作为本月仅有能看的几个电影加一星。
好吧，我大概是真爱粉，就觉得好看啊
复古元素用的很好，五条线并进缺一点也不杂乱。高潮响起的into the grovve激动人心，但是这段舞蹈处理的一般，歌词对应bratt的心境似乎有点微妙。
分支太多，看预告还以为弟弟是boss，谁知道那个弱智反派就是boss有点欺负人，MEL蠢萌，但无论是12还是小黄人中他都不是主要角色，突然能够带领小黄人造反有点不符合逻辑
还可以吧，两个住在浦西的人非要在34度的夏天跑到金桥…with J，banana、wayne。
我觉得很搞笑 笑了好久 两个兄弟真是哈哈哈哈哈哈
背景音乐和片尾的配色特别棒。。。关于独角兽的那段台词，有点湿。。。XD
平庸的续作。只有小黄人依旧有趣，剧情低幼向，烂大街的双胞胎梗乏味至极。
没剧情 搞笑片咯
一言不和就尬舞，小黄人实力做DJ，Gru找到亲弟弟，全家上阵偷宝石，全程笑点满满，海底总动员、欢乐好声音乱入都非常有意思，千辛万苦找到独角兽，结果是只断角羊也算是没让小宝宝失望，后妈也和孩子们相处得很好，标准大团圆，不错～
格鲁的新职业生涯，露西的妈妈之路，小黄人的监狱之行，新搞笑担当德鲁咯咯～
非常好笑的动画电影 ，看得很乐。小黄人还是适合当配角，偶尔出来活跃一下气氛，做主角就很难有这种出其不意的效果了。
我是小黄人的坚实拥护者 笑死了
我是小黄人的坚实拥护者 笑死了
啊 所以一言不合就不如尬舞吗... 反派莫名有种二郎神的即视感
有了同天上映“绝世高手”这坨屎做对比，这电影一下就变满分了。不光是情节自然不拖沓，保持了国外的常有水平。
走肾了
剧情松散，但看起来感觉时间过的挺快
:-)
好看还是蛮好看的。。但是剧情确实比前两部差，并且显得很混乱。。其实相比小黄人我更喜欢格鲁啊
不会再追这个系列了
看得蛮开心的啊哈哈哈哈Dru其实就是个傻白甜！！片尾好评。
看的是国语版很无奈……反正小黄人还是很可爱。坏男孩居然大张伟配音，一听就出戏想笑……扶额……故事不重要，情节是浮云，小黄人可爱
几乎所有的续集都比不上第一部带给人的惊艳。
随便看看，但是和一个傻逼男一起看的，真的蛮生气的
还行，挺逗的
看剧情其实不希望再这样拍下去了，不过冲着小黄人看还是不错的
Dru超过Gru可爱
希望小黄人永远是群快乐的小坏蛋
跟一帮小朋友承包了影厅，笑点不少…
色彩，音乐，小黄人赞！2017.7.8@太平洋
小黄人都能拍得这么无聊也是不容易……
我也没想到我居然是和一起上雅思课的同学在课间三小时去看的电影，然而全场笑点我都没有一点想笑的冲动，周边角色越来越多主线剧情毫无亮点。
色彩，音乐，小黄人赞！2017.7.8@太平洋
小黄人都能拍得这么无聊也是不容易……
我也没想到我居然是和一起上雅思课的同学在课间三小时去看的电影，然而全场笑点我都没有一点想笑的冲动，周边角色越来越多主线剧情毫无亮点。
挺难看无聊的，各种无意义卖萌和生硬的笑点，低幼无趣。
童贞没了，笑得尴尬，一部不如一部。
小黄人儿实在太乖了，但是格鲁已经越来越没有魅力了唉！只想看小黄人德鲁和格鲁的线！
笑点还是有的，不多但是效果不错。萌物还是有的，小黄人一如既往的萌不过加了萌猪难道是为了卖玩具？剧情真的是幼稚的不行，什么高潮跌宕都没有，主线复线一点关联性都没有，独角兽想谈教育，然后呢？莫名其妙的没有了，想谈兄弟之情，wtf，他绑走了你的侄女跟超蝙的“你妈怎么也叫玛莎”有的一拼。
“生活有时候就是这样不尽人意，有时候你想要一只独角兽，却得到一只山羊”
配乐很棒了啊
这部中小黄人虽然出场戏份少，但任就妥妥的为这部电影加分
略仓促 简略 不过瘾 笑点松散 少
小黄人承包了所有的萌点
音乐很棒，小黄很萌~
不如前两部…主体剧情还不如讲小黄人唱歌呢！而且为什么主角是梅儿！我的凯文呢！
同期几部 还是看这个吧
我觉得很平庸（张震岳腔 笑点很分散，希望Gru继续当坏蛋，Mel 监狱回忆杀感人
只能说很一般了……
我：为什么这一集Mel抢了Bob，Kevin和Stuwart的风头呢？ 答：以为他们要卖Mel的周边呀！
不过不失，挺可爱的
卖萌无罪，卖萌有理。要什么剧情啊，只看小黄人和格鲁一家卖萌就可以了，嘿嘿～～超治愈～
卖萌无罪，卖萌有理。要什么剧情啊，只看小黄人和格鲁一家卖萌就可以了，嘿嘿～～超治愈～
还蛮好看的
三星半
双胞胎挺有意思的
看困了
没第一部和第二部那么好笑了，而且缺乏真正的主线
小黄人太可爱了！！！就是出镜太少了啊啊啊啊
这么基的设计真的适合小朋友看吗 哈哈哈 骚断腿啊
决斗不如跳舞，小黄人换老大了，山羊的独角兽，双胞胎互换的好冷，黏黏糖果炸弹。小黄人乱入的唱歌选秀，小黄人在监狱的霸主生活，还有一段奶爸温愈小黄人的画面，总体就这样了咯
小黄人打酱油，强行续集
对于已经拍到第三部的节奏来说，已经很不容易了好吗？千篇一律的恶评太残忍了，编剧的脑洞已经尽力了，开挂的战车和战衣，泡泡糖攻击，格鲁2号重新点燃了已经白化的格鲁一号，小黄人住监狱、囚服热气球越狱的想象力依然强劲，动画细节制作水准依然在线，场内观众笑声不断，这就够了。
哎
全程笑点~
可爱的画面，搞笑的细节以及柔情的格鲁
各种牵强、当中Gru和Dru攻城的几段笑shi过去…还可以吧乐呵乐呵
给三星都得靠情怀……
剧情太一般了 笑点也太一般了
挺逗的，挺好看的
一言不合就尬舞
艾格尼丝可爱依旧呀 想啵叽一口
挺逗的，挺好看的
一言不合就尬舞
艾格尼丝可爱依旧呀 想啵叽一口
真是比《变形金刚5》好看多了
的确是很好笑啊，可能不好的地方只在于四条线彼此没什么关联吧
可爱可爱！！！我想要小黄人！！！
所以是一个日式紫色金刚的故事吗？反派的塑造比格鲁好多了，如果最后能设计成惺惺相惜就更好了。不愧南方公园。没了反英雄多了反好莱坞但也没啥感觉，还是不犀利太幼齿吧，基本上没有情节上的惊喜，每个包袱都能提前猜到。但架不住在屯儿里看，周围老外多，配合度极高全程滋儿哇乱叫哈哈大笑也是很烦。
第一部里面的小黄人像是一台机器的一堆零部件。特点只是萌蠢。拍到现在，小黄人简直可以说是十项全能了。它们到底经历了什么。
偶尔有几个笑点..大多剧情很无聊且弱智。这个系列走到第三部真的只有小黄人撑着了。
其实电影只值一星，编剧写的整个故事都非常得无聊。另外一星给当仁不让的小黄人们！
困
真的别再拍续集了，没意思
续集延续前两部的贱萌的卖点，算是照明娱乐的正常发挥～这片子绝壁是勾引萌妹纸的绝佳选择！
比前两部好像差了一点点
现在已经发展到一见小黄人就发笑的地步…第四部见
46。算比较失望的。只有小黄人在监狱里和越狱那段比较搞笑了。一致觉得德鲁比格鲁帅，因为有头发！
还是不错的。小黄人好可爱，戏份再多点就好了。
依旧走的温馨可爱路线
面对这么好玩的电影，豆瓣的脑残们集体萎了、、
很混乱。
很混乱。
虽然故事线有点多，可是我还挺喜欢的。欢迎主角组坏人回归，我可想死你们了。
对于耍贱卖萌的小黄人仍然毫无抵抗力。中规中矩的系列续集，尽管没有出彩的设定，也仍然笑点萌点齐飞，不想太过苛刻。对于三线情节各自展开却毫无亮点有些失望，毕竟角色魅力是无法硬撑剧情发展的，反派部分明明还可以铺陈开更多故事，想要铺垫更多故事和角色反而让故事单薄支离。幸好它还是让人欢乐。
超好笑
3.5 小黄人萌死了啊啊啊。讲法语西语夏威夷语也是蜜汁萌点。觉得那个反派好烦啊，想看更多小黄人。卡瑞尔叔叔能把两个角色配出鲜明反差真是好厉害。听到了《take on me》前奏，今年第四次在电影里听到了
在电影院欢乐一下还是不错的~配乐很赞啊！
小黄人！！！
小黄人 萌哭
动画片不要到电影院看是真理，也没多喜欢小黄人，下部弃？
小黄人戏份少，奶爸和傻兄弟贼无聊。观影感受不错，我说的不是影院。
给个五星平衡一下
不咋好看，完全丧失了卑鄙的我的原始主题，格鲁现在一点都不卑鄙的好吗😂😂全程笑点靠小黄人在硬撑，但实际的内容情节其实有没有小黄人都没什么差别，就不要再继续往下拍了……想拍小黄人那就专注拍小黄人自己的电影吧
笑到飙泪，很久没有看电影笑的发抖了，弟弟一定是个傲娇的法国人，反派又萌又富有想象力。导演是个有意思的人，细节处深得我心，伴侣和亲人的相处模式，顺带讽刺了一波好莱坞。作为爆米花电影，极有意思！
哥们儿也太娘炮了。。。
来看这个可爱的小黄人的
笑死啦 哈哈哈啊哈 一场都是小孩子
就是笑一笑，感觉挺欢乐很治愈啊
故事充实，人设一流
卢米埃紫荆。
我承认我被萌到了，但仅此而已
故事线太乱
温情暖心 救赎圆梦 童话现实 又回到了第一部时的触动心弦 当然小黄人的脑洞和卖萌还是宇宙无敌 各种致敬一箩筐 功夫的斧头帮和80年代的金曲 让人荷尔蒙沸腾 时光如沙漏 抓不住 只能回味 感谢这杯 温暖的奶茶
一部无聊动画，剧情没意思的足以让坐在我旁边的小孩全程冷漠，并且在电影结束的一刹那，如大赦般发出一连串畅快的嚎叫
一言不合就尬舞
是这样的，最喜欢小黄人啦，看着真治愈
故事线太乱了，格鲁弟弟让我满脑子都是高晓松，小黄人还是笑点担当，不过也没担当多久。他们在尬舞，我只能尬笑……
故事已经不太明朗了。
“坏蛋被招安”这种事情…在有好的剧情支撑的时候看着还不错，一旦剧情扯了，就会显得没劲儿透了，还是听你弟的，去继承家族传统吧。所以…那个被小黄人带飞的囚犯最后怎么样了？
so so
就只有小黄人能看看。剧本创作过程大概是三个人独立完成的。
那个被乔装偷钻石的警官是黑川普么...还有小黄人入监狱那段不就是斧头帮的舞蹈么...反派造型这么samurai,一边缅怀80年代一边黑好莱坞真地好么...另外露西的家庭角色真是典型的美式主旋律啊...
看他卖萌100年！
其实比抢钱宇宙续集好多了…虽然开头太智障，不过能轻松愉快从头到尾已经很不错了～致敬了不少经典，universal studio一秒出戏！
笑屎了
某些笑点看着有些尴尬啊。
好笑又暖，喜欢。不要被打低分的骗了：装逼何必不放过小黄人呢，昂？？
电影挺逗的啊，就是小黄人戏份好少。三的分这么低，一和二得多好看？抽空补补
男主的配音是什么鬼~~~~全程故意夹着嗓子说话，句句话都觉得是在低吼~~~~全程声音跳戏，与整个剧不在一个音轨里。。。。。难道是在夹着嗓子喊麦吗
还可以吧，笑点不算很足，剧情就大乱炖，旧歌好好听
五星给小黄人和agnes。其他的，真是想快进。然而坐在电影院里不小心买的4D，票价贵到心疼，看的全过程动不动喷一脸水，被怼屁股。心塞
还可以吧，笑点不算很足，剧情就大乱炖，旧歌好好听
五星给小黄人和agnes。其他的，真是想快进。然而坐在电影院里不小心买的4D，票价贵到心疼，看的全过程动不动喷一脸水，被怼屁股。心塞
买了票，在电影院睡了一个小时，对内容没有什么评价权利。小黄人确实挺贱萌的。
好笑是好笑的，内核少无所谓了吧，反正就是爆米花电影
没什么新意
虽然感觉比前两部包括外传都有点打了折扣，但依然好好笑啊哈哈哈，在电影院笑的3d眼睛都掉下来，拉着先生来看甚至让他一个从来没看过小黄人的都喜欢上这系列电影了。打完吊针还来赶首映的就是我这个真爱了~
凑合，中规中轨吧
中规中矩，该有的笑点都还在！
反派尬舞尬唱挺有意思的。
小黄人太萌了
其实吧，下午老公看睡着了。。。 剧情实在是好弱啊，只能偶尔找到一点笑点了😂 一星给那个冲天辫找独角兽却找到缺角山羊的姑娘，一星给卖萌歌唱的小黄人，一星给配乐，里面的歌不错，准备找来听听。
小黄人的每次亮相都给影院带来欢声笑语。有点坏的格鲁其实更可爱！
还有4……哈哈哈哈
哇哈哈 坏蛋比小黄人可爱
越来越无聊
致敬梗很多呀~但是可能是因为我年纪大了
整体一般，没有太出彩的地方。特摄片，和80年代摇滚，倒成为亮点。小黄人对于推动故事情节几乎没有作用，彻底沦为仅用于卖萌~短时间内多线叙述，都没有讲好。最喜欢小黄人越狱和演出部分，以及发现🦄为单角羊时仍然开心有爱~
今天带女儿看了这部电影。大女儿看得津津有味，老二还小有点害怕。这部是我看的第一部小黄人，之前两部没看过，但不影响这部片的理解。总体来说，还是很有趣很有意思的。全篇轻松愉快，小黄人也好可爱！！！不过，带孩子看，可能还是最后需要和孩子说一下正确的三观。
超神经，超无聊
哈哈，小黄人戏份好少啊，卖萌担当，最搞笑的是在舞台上唱歌那一段吧，哈哈，另，格鲁的弟弟比他帅多了~虽然有点小蠢
今天带女儿看了这部电影。大女儿看得津津有味，老二还小有点害怕。这部是我看的第一部小黄人，之前两部没看过，但不影响这部片的理解。总体来说，还是很有趣很有意思的。全篇轻松愉快，小黄人也好可爱！！！不过，带孩子看，可能还是最后需要和孩子说一下正确的三观。
超神经，超无聊
哈哈，小黄人戏份好少啊，卖萌担当，最搞笑的是在舞台上唱歌那一段吧，哈哈，另，格鲁的弟弟比他帅多了~虽然有点小蠢
小朋友应该还是会喜欢的啦
看在小黄人的份上，用尽全力给个四星吧。
小黄人简直就是万能调味剂，只要有，片子就好看了（谁能不喜欢小黄人呢）
哎，冲着小黄人承包了所有笑点hh，嗯梅尔的头发真是一看到就想笑，还有监狱里的黑白条纹背带裤真是时尚感爆棚hhh，其他嘛，剧情好杂啊，感觉所有温情的梗什么找独角兽啊，要当好麻麻啊，还有什么兄弟情深什么的，很乱，没有章法，一股脑的塞给我们真是消化不良，再也不是那个有个性的卑鄙的我了哎
5/10 小黄人的细节镜头不多.... 我就是来看bob的
超级欢乐爆笑的卖萌片。为什么豆瓣分数那么低，我觉得很好笑很好看啊。去麦当劳买了开心乐园餐的小黄人。好想要监狱款，可惜还没出。
估计看哭的只有我一个
很好笑啊！！
还是挺逗的
热闹
全场印象最深的就是大张伟配的声音。。
熟悉以及意料之中的搞笑，但真正笑出声的没几次，也许不会再有下集了吧，原声碟应该值得一听
片尾也挺萌的
好看 和前几部一样 可以看看
比起第一二部的温情和搞笑，第三部什么也没有，除了浮夸，所有的剧情线索都没能很好的串联起来。
影厅里全场的笑声几乎没停过。最后的尬舞大战太搞笑，小黄人不负期待地承包了大部分的笑点，还是很喜欢格鲁萌萌的口音。如果需要欢笑，那么这部电影能让你开心地度过一个半小时。
没有太大惊喜
快睡着了 与剧情无关的地方更有趣
超级低龄
一家人齐齐整整才是坠吼的！
比第二部好看啊
禹州万达看的，亲兄弟重逢，找独角兽，夺回粉钻，阻止炸好莱坞，只是小黄人当配角了
虽然新鲜感下降了，但是这次的插曲和配乐格外好听，赞！
十分平庸
乱乱的故事线，尴尬的笑点，看完头晕
好好笑
小黄人卖萌耍贱，格鲁暖心爸爸，感觉会有神偷奶爸宇宙怎么破....
一群熊孩子啊
是想打一星来着，但是考虑到不同电影不同标准
因为时间关系买了4D厅，然后，WTF！电影还不错，简单有趣。有空看一下前两部。
170707vs兔兔@环艺影城。看完我站兄弟一。一本来第二集就不喜欢那个女的。哼唧。
看完还是很欢乐啊，虽然故事线是有点断片。。
硬撑～没意思了
就是超好看啊！！！
虽然整体平庸…但是小黄人的片段都萌到要命。这个小黄人的设计太伟大，明明不是现存生物还蛮丑的，倒极其戳萌点
看的开心
第三部比起前两部感觉笑点少了不少，故事比起之前也弱了些，而且，虽然海报放的就是小黄人，但是根本没什么小黄人的戏份…唔…如果再有下一部，不会去看了。
看的开心
第三部比起前两部感觉笑点少了不少，故事比起之前也弱了些，而且，虽然海报放的就是小黄人，但是根本没什么小黄人的戏份…唔…如果再有下一部，不会去看了。
不适合绿绿观看
很标准
失望啊，小黄人的出镜率不高，在剧情的发展中完全成了可有可无的存在（监狱服的造型还蛮好看的）曾经能给我带来欢声笑语的主题，如今只剩下了僵硬的剧情和尴尬的笑点。
配角在海报封面 也是只有它了 一个半小时 我是看得忘记了世界 难道还不够吗 还有讨论剧情？还要深究所谓的可能性？
不适合大龄儿童了…
小黄人吐舌头也太可爱了吧啊啊啊
我约摸真的是不适合看这种片子，没有剧情支撑全程昏昏欲睡……还是买买可爱的小黄人周边就算了。
线有点太多了，萌的稍有点牵强
害怕中文版毁片，看的原版。第三部叙事虽然颇有瑕疵，不过依旧在诚意十足的讲故事，小黄人更搞笑了，总而言之一句开心笑不停，全场的大人都放肆的哈哈哈哈哈着，足够了。给一星的人儿估计无论内心还是外在都早已失去童真了吧，放松的心态下对待这部续集是不会如此苛责的。五星，毕竟等了这么久。
马马虎虎
黔驴技穷
中规中矩，没有突破，虎头蛇尾，黄人戏少，硬加人物，续集堪忧
一般般吧
决斗不如尬舞。其实不太萌小黄人，比较喜欢三个小朋友。特别是那个爱独角兽的小姑娘。虽然有时我们想找独角兽，但最终只找到山羊。但是没关系啊，我的山羊一定是最可爱的那个！
小黄人越来越边缘化了，可以直接拿掉了。
我是来听大张伟配音的
卖萌可耻啊！
合格的爆米花电影
剧情低幼，小孩很萌。单纯喜欢小黄人的，还是等小黄人大眼萌2⃣️吧；劲歌热舞玩儿的超嗨，适合带小朋友来。（貌似后排的大朋友们笑得更开心哦）
和m一起上海大学大地影院看的。小黄人最可爱啦，还参加达人秀，多才多艺
做为爆米花电影是合格的呀，看得开心就好。电影院的小孩第一次不烦人
我看完只有一个想法，我只想像德鲁一样纸醉金迷！！！
画面很美好，很欢乐，孩子的动画片嘛
banana🌝
小女孩依旧可爱，Lucy新妈妈上任也萌萌哒，小黄人依旧那么蠢萌蠢萌的。最爱的Gru找到了Dru，保持家族传统还是做好人也成了个问题。融合了这么多元素在一部电影里竟然不觉得满当当，却还觉得有些好看～期待以后Dru和Gru的交锋～
非常温馨的一家子，很黄很邪恶的小黄人戏份比较低了，希望下一部抬高戏份
偶尔好看，整体难看。和一群小朋友看，难得的没有以往的吵闹和嘻嘻哈哈声，剩下的也还都是在小黄人出来的时候。说过了卖萌无内容是不利于后期的可持续发展的
小黄人一颗星，小女儿一颗星，一星底分。放松的动画片，放松看就是了，只是日间场孩子太多，吵。情侣的话还是买夜间场吧。
豆瓣评分不高没打算看，但还是被朋友拉去了。比期望中好的多，笑点可爱，适合放松~减一星给尬舞...看着怪难受的。
果然这个系列以Gru为主角还是正确的，minion负责卖萌就行hhhh，没什么了不起但是看得很愉快的第三集
感觉比前两部差点，总体来说还行。
真的套路变多了，不过还是很多暖心的地方。
很好笑啊哈哈哈哈，希望出小黄人2。
呃…………看到最后睡着了，然后就突然结束了………………
该搞笑的东西全部在预告片,这集反而落入了一般动画片的套路, 坏人不再坏, 可以变好,我就不想看gru变好啊, 我就喜欢gru偷东西淡恋爱和养家庭都不误. btw, dance fighr 看的好high, 小黄人还是一如既往地这么可爱和搞笑, 哈哈哈哈.
芭娜娜～～
反派好萌，有趣好看(๑•̀ㅂ•́)و✧
萌一脸。
挺哏儿的呀？？
不管怎么说，就是好可爱！
不知道为什么都评不好看，可能是我在复古迪斯科路上一去不复返了觉得反派各种棒+尴得恰到好处。好看 好笑 适合Friday的脑残mode！还有取景是在五渔村，认到了嘻嘻！
虽然越来越滥竽充数，但是给小孩子还是挺好的，毕竟还是教给小孩子一些好的东西
说教味有点浓，怪阿姨正经的声音太出戏了，努力的菲董唱了12首原声还是给90年代金曲当绿叶，不过有swine和GUY的mv也值了，当然还有小黄人
主线不够精彩，支线没头没尾……小黄人没啥戏份，伤心
这一家子啊哈哈哈哈哈。80年代怀旧范~另外听到MJ的BAD真是激动的老泪纵横的。不正紧的格鲁有个更不正经的双胞胎哇😂露西又酷又可爱少女心满满的😚艾格尼丝和她的独角兽小羊，小姑娘一不小心说出了最有人生哲理的一句~小黄人是爱格鲁的😃
流水线
❤️
成人勿进，中规中矩
你想要独角兽 却得到了山羊 可我觉得它是世界上最可爱的山羊
好基的兩兄弟(´⊙ω⊙`)老實說不好看(ノ_＜)
黔驴技穷强行续集，各种尬舞想复制《欢乐好声音》的成功？连小黄人都变得这么无聊了，大概也只有铁杆真爱粉才会硬撑看完并强行从嘴角挤出母爱般的微笑吧，尽管这个孩子已沦为了圈钱工具，远不如初生时那般可爱。
不知道为什么大家打分这么低，真心觉得很好看啊。不论是故事情节的起承转合、喜剧细节的处理、对于竞争动画公司的暗讽、人物的萌点设定、画面细腻程度都很到位。格鲁的孪生兄弟德鲁出尽洋相、格鲁夫人对于女儿们的照顾、女儿们迥异的性格、小黄人出场的蠢萌贱，真的从头笑到尾。期待下一部。
导演想塞进太多东西，结果乱得像锅粥，好在终于知道小黄人不能再当绝对主角了
乱七八糟
靠已经滥用的劲歌金曲梗 对于我来说这已经是部笑不出来的低龄动画片了
一般般 没有亮点 不过小猪仔真的太太太可爱了
3.5
黑人问号脸
So boring！！！
三条线索 都挺无聊…… 90分钟 偶尔笑那么一两声
可爱
哈哈哈哈，笑点全在小黄人上面了
连做坏事都要放火爆金曲跳舞决斗时刻party people 嗨起来的大坏蛋多酷啊！
不用期望太高，笑笑就好
抵制光有画质特效的美国3D动画，故事低幼，笑料尴尬。
主题如此阖家欢乐，走复古风的大boss可能戳得中米国人的g点，所以为什么不在春节档上映咧……
短了一点，不过小黄人还是敲可爱啊！
小黄人的戏份少了
hi piggy piggy
挺欢乐的，及格水准。
总体来说还是合格的动画电影，虽然部分情节略显老套。吸引我的几个部分一个是画风的细腻，一个是配乐迅速改变情绪的能力。之前小黄人作为独立的作品并不够撑起整个故事，但是作为配角，还是完美了达到了卖萌和升华情感的作用。
为面基~小黄人还是辣么可爱的。啊，主角在崇拜者弟弟的感染下竟然没动摇？那几个纠结的小动作才比较棒。国语配音略灾难。。。喜欢"我们都曾想要一只独角兽，但往往最后只得到了只断角的山羊"
心疼什么也没做错被威胁恐吓一通的小男孩。正面人物真是社会，惹不起。
非常传统的节奏
好想学会小黄人的语言
依然搞笑，依然可爱ớ ₃ờ，里面的歌也挺好听的。
万达杜比影院效果真的超棒！故事情节简单但是笑点很多，影片结尾来看很可能拍续集～CH-13
动感欢乐，老少皆宜
依然搞笑，依然可爱ớ ₃ờ，里面的歌也挺好听的。
万达杜比影院效果真的超棒！故事情节简单但是笑点很多，影片结尾来看很可能拍续集～CH-13
动感欢乐，老少皆宜
三星半
和变形精钢一样的无聊啊。是不适合看动画累的电影了。。。。。
小黄人全片打酱油。
格鲁，你做坏蛋时是那么神采飞扬。
和我妈一起去看的，哈哈哈
劲歌金曲，动感有趣的小黄人，紧凑有趣的剧情，只有动画片可以天马行空地极致想象，很治愈很开心的一部合家欢暑期动画片！
真难笑
三星半
爆米花
可爱
不思进取中规中矩的续集，还是最喜欢第一部。
小黄人超萌超萌超萌！童真满分。被浮上来的小熊萌一脸。格鲁越来越暖了。黑白双煞亲兄弟。2017.7.7@17.5和阿亮。
猪的质感好好
讨厌小黄人 讨厌小孩 （看到短评有人说“连小黄人都变得那么无趣”。哈？exo me？hallo？
格鲁变成好人后就不好看了
目前年度最差进口动画
各种强行段子、强行故事，看完感觉就跟被强奸了一样
各种强行段子、强行故事，看完感觉就跟被强奸了一样
hhhhh 笑xi我～
两星给小黄人戏份之少的客串。
超级无聊 一颗星都懒得给 。叶子黄榕一起看
小黄人依旧可爱，可惜戏份太少，小女儿真是萌化了老夫的少女心。
挺好笑的兄弟爱，每部给Gru增加一个家里人哈哈
一般吧……笑点不是很集中
小黄人更萌了，格鲁和弟弟的互动也很精彩，反派有点辣眼睛，露西和女孩子们很暖心。不过最暖心的竟是格鲁和小黄人梅尔的过去，好戳我泪点啊～
抛开剧情和人设，小黄人应该是老少皆宜的爆米花喜剧了，笑点密集
合唱以及越狱很萌
挺萌的 但是独角兽没粗线 摘俩星。
还行
小黄人不是主角😒
小黄人依旧萌萌哒，但是戏份有点少。看了国语版，居然觉得大老师的配音有点意思。
想跟dru一样有钱
特别吵闹又特别凌乱的一部动画片，几条线被处理得就如独立短片，依赖的还是那三板斧，简直是得了不卖萌就会死的好莱坞动画绝症，而且还应该被列为经典病例来作为参照，为动画制作人打一支预防针，防止染病。放在三部曲里看是最糟糕的一部，摆进动画片堆里比较的话也只是低于平均水准之下的作品。两星。
不够前两部出彩啊…… 剧情更弱了
小黄人很可爱～
监狱风云太赞了，人物越来越丰富，剧情太饱满。
小黄人戏份太少了，我一直在等着兄弟反目结果居然没有，失望。
不够前两部出彩啊…… 剧情更弱了
小黄人很可爱～
监狱风云太赞了，人物越来越丰富，剧情太饱满。
小黄人戏份太少了，我一直在等着兄弟反目结果居然没有，失望。
剧情非常弱智，也并不好小。小黄人是不是配角艳压主角的代表?
中规中矩的续作 累了一天后去影院放松的选择
全程卖萌，然后，就没有然后了
故事还是第一部最好。就看看小黄人吧
出彩的小黄人，戏份反而少，典型的亲情合作打败弱智boss的故事，愿格鲁可以回去继续偷月亮，不然要担心小黄人也撑不起电影的期待了、
发现开始走下坡路，没有前两集那么搞笑有趣。
反派塑造较弱，出彩的反而是哥哥。小黄人依然搞笑和卖萌担当，最爆笑应该是小黄人误打误撞进入选秀现场和进了监狱以后横行霸道的场景~
差强人意吧～并不是很搞笑了～尬舞我倒是觉得还可以啦～gru和dru还是很可爱的～独角兽哪里还是萌萌哒，支线很多，故事没讲好～小宝宝很多笑声不多～遗憾～没看过2好像？20170708@ YC万达&孙康
睡着了好吗
有趣，但是有点诱导坏小孩的路子
只剩下小黄人能看 真是悲哀
有几首配乐好好听啊
太短了。。。
请给小黄人加戏，剧情真的单调乏味的无力吐槽，唯独dance fight和小黄人军团能博一笑。ps现在反派都这么弱了吗？
不长的时长反映了这个系列有些黔驴技穷了。小黄人和格鲁没多少交集，甚至分出了格鲁兄弟、小黄人和女儿们三条支线，穿插联系地也不好。笑点蛮多、小女儿和小黄人超萌、不要钱大放送的萌。反面人物没意思，兄弟上阵梗倒是有点新意，格鲁终于有伴儿了。回体制内从良有什么好？当坏蛋多好玩。动画效果不错
有系列玩偶的话 好想都买一个
小黄人在舞台上跳舞唱歌后来又进警察局那段萌翻我 一家五口外加新增的弟弟依旧笑点不断温暖如初
很萌啊 真的非常萌啊
轻松
我很喜欢这部电影诶～不客观就不客观吧，有爱有乐，有些细节的处理对我来说是很新颖的，看的过程很放松愉快，哈，真不错
小孩子们真幸福啊，能看到这么好玩的动画片。
失望。
小黄人作为配角是真的很出彩很搞笑 故事有点短 但是情节上紧凑
我就是喜欢看小黄人卖萌犯贱！剧情杂乱，无关支线太多，无惊无喜都没关系，小黄人比心大合唱和坐牢越狱太可爱了！
越来越低龄化。借80年代金曲似乎也难以勾起人们的情怀。
太可爱了阿 我也要双胞胎哥哥
一如既往地喜欢。
蛮搞笑的 弟弟也很可爱 🐷很抢镜哈哈哈哈哈
热闹、欢快、简单
嗯。。已经过了看小黄人的年纪了。。
继续近年来动画走金曲风的道路，一言不合还就跳起舞来，故事低龄，笑点可以，小黄人镜头太少。。。
卖萌过猛，小黄人称霸监狱的桥段算唯一笑点了。
小黄人戏份太少，不过还是好看的
唉，果然不好看了。笑料尴尬
还是那么可爱，看完这部剧相信你会更喜欢它！
就......再不结束我就觉得没啥意思了。
还是那么可爱，看完这部剧相信你会更喜欢它！
就......再不结束我就觉得没啥意思了。
美国国庆纪念...这片子给我们的印象就是...短且没有彩蛋，小黄人完全游离于主线之外，显得诚意不足。但是，三个人包场躺着看，随便聊随便打滚爽的飞起。这种低龄喜剧片英文原声比中文配音的体验好很多，毕竟我的英语就是美国幼儿的水平。猜测：如果有第四部，估计会是兄弟之间的交手。
必须打卡的电影
看了很开心看完忘记看了什么 和小黄人电影一样
一言不合就尬舞 巴拉巴拉
形象不能更丑了……
可能是跟大学室友最后一次一起看电影了，嗯，感觉还不错，小黄人每次出现都超级萌超级可爱，作为配角绝对出彩，但是对他们的戏份安排的其实有一些生硬的，还有格鲁他兄弟简直了一开始就是个中二病啊，我一开始还以为会害格鲁，没想到传递的还是兄弟情很靠谱的
贯穿始终的配乐，足以燃爆全场。一如既往的小黄人，萌到极致，捣蛋模式全程开启。格鲁的好与坏形成鲜明对比，对抗反派。双胞胎哥哥翻版再现，独具特点又不失欢乐。母爱表露无遗，时刻紧张着天真无邪的三个女儿。支线多，却不负期待。
为什么觉得越看越无聊呢
还好吧，就为了看小黄人
还可以看 有笑料 不会睡着
又是一部没看成开头的电影🤣
挺不错的
作为IP系列电影，每出一部都必看，去年出来的时候还是我的生日呢。三和银河等系列一样，融入了美国的标志舞蹈和音乐。除此以外还有过去的老式动漫形式（看的时候总跳神到日本动漫）故事形式感觉比之前两个要单薄一些。这部更像是怀旧融合的感觉，经常让我有种演完要走人的错觉，赶紧又出点新的内容。
好短，没有菜单，没有前作精彩，有一点点失望
很少看动画片，简直要被萌化了。@渝中ume with Jeff
不推荐看，五星是因为和我一起看电影的人。
编剧是编不下去了
男主为么不能继续做个纯粹的坏蛋呢？这世界真不可爱！
超可爱
有点失望了 剧情支离破碎了，小黄人也变成强行给镜头，充当笑点 笑点有的也蜜汁尴尬(虽然也有搞笑的) 系列电影的诟病，都渐渐沦为平庸了
还行的，还是挺搞笑的
疯狂的搞笑，一气呵成，一个格鲁就很崩溃，还来了个孪生兄弟，好吧~_~，一对深井冰！小黄人被关进监狱那段笑哭，一言不合就尬舞，一家人的温情圆满了！
挺好笑
没有第二部好看，纯粹去听歌了
陪儿子去影院，国语3D，配得不错，挺好玩的
原来湾湾也会说尬舞啊哈哈哈 还把乌托邦翻译成自由国度 有猪
情节越来越薄弱了
剧本够成熟，核心还是亲情友情以及正义战胜邪恶，前二分之一节奏略慢，小黄人承包了大部分笑点，期待4别垮掉
降低期望后感觉还不错，至少还能保持格鲁主角中心制，角色都有成长，也够坏够卑鄙。萌点依旧多，但明显有所疲劳，再这样萌下去总有一天会夸掉，能有点创意才能走得更远。
还是挺好玩哒，依然爱小黄人的行事作风
傻呵呵的笑笑也不错。小黄人真的好萌啊！
急不可耐看了点映，希望越大失望越大。实在是一部比一部烂，烂到无底线。剧情简单粗暴似乎定位给十岁以下小朋友看，但一些暗黑细节又实在少儿不宜。我旁边一个小朋友从头到尾一直在叫好怕，不明白为什么只要是部动画片就有那么多家长带着小朋友看，好像理所当然的觉得对小朋友有益似的。
电影院里笑声不断，时不时伴随着孩子异口同声“哇～”的声音，我想这就够了。
挺好笑 挺可爱的
有点尬和乱
和林亭 7.7 美嘉 笑不起来了
照明真的是一本万利啊，不能推崇这种盈利模式
好可爱，挺欢乐的
照明真的是一本万利啊，不能推崇这种盈利模式
好可爱，挺欢乐的
还可以啦 剧情弱了一点 不过小黄人依然萌 就是希望别出第四部了
剧情太简单低幼。
对illumination的小黄人完全没有抵抗力啊啊啊啊，这次的故事虽然以格鲁为主小黄人出现的场次较少，但是整体故事情节较为顺畅，为小黄人爆灯！
歌好听
剧情一般，有点乱，但还是被小黄人萌一脸
三星全给小黄人乐队，故事太老套，想睡觉，基本上是在熬着等小黄人出现，美国好声音不错，最后跟反派尬舞实在是……
不错，搞笑，情节也不错，小孩也喜欢。如果能去掉独角兽线，多加点小黄人就更好了。另外看了看前几条热评喷子，纯粹为喷而喷，真是傻逼一样的优越感满满。
差点睡着～
小黄人的戏份有点少～电影一般般
嘻嘻嘻嘻嘻
一家人去看的，笑料不断，全家人都很开心。
居然还有人给1星？我觉得很好看啊！挺欢乐的，艾格尼斯还是那么可爱(*¯︶¯*)
妈妈问我为什么一脸痴呆地笑
预告片包含了绝大多数笑点和剧情，使得正片看起来笑点太少，支线剧情很无聊，看了一个半小时后一个小时都在犯困
这个系列一向是配角比主角好看太多的电影 除了一向受欢迎的小黄人们 这次反派的设定也很有意思 但是故事本身其实很无聊 梗也都很旧
身为一个1（Two)8(Zero)的人好几次在影院笑出声 身边的小朋友都没有笑…… 总是觉得德鲁到最后会成为大反派 或者一切都是阴谋 不过一直看到结局发现是我想多了 还是一部纯纯的电影 果然深受悬疑片后遗症形象 但总觉得有点不完善 给四星吧
嘿嘿
额，呵呵，despicable me的水平简直大跳水。。。第一部爱到要死，到了第三部我快忍不了了，全场基本都没笑。
看困了 也就看看小黄人有意思
昨天刚上映和男友就去看了，我们基本上就是包场了。贱萌贱萌的小黄人还有调皮的一家外加蠢蠢的弟弟，那个独角羊真是太有爱了。值得你拥有
傻乎乎的真开心，小猪小山羊小兔子全部可爱一百分💯
一如既往，欢乐开怀
看的国语版，大张伟的配音我也是服气的，把整部电影逼格降了一分
还好吧！一群小朋友看。
后期有点无力了，第一次觉得格鲁口音讲话时那个尾音太可爱
还是原来的味道，还是原来的配方，一群小黄人真的是太解压了，他们啥都不干在那，我都愿意买票来看他们。超级，超级萌。
中文观影感受扣一星。小黄人还是超级萌哒。
误进了普通话场次，朋友就算是旁边有家长把影院当客厅的二次旁白中也能踏实的睡过去。每条线的剧情都很弱没起伏没高潮，甚至人物个性都不突出了。其中一星给配乐吧。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。反正小黄人一出来我就觉得好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
小黄人承包所有笑点。顺便羡慕战车和战衣的黑科技。
套路归套路，还是好看！
第一次看3D电影，效果不错，时间长了眼睛不适。第一次看小黄人系列电影，感觉还可以，对小黄人的前世今生有了点兴趣。
小黄人 grudru 反派 哥斯拉登陆 笑点一串串 好想去尬舞
这弱智情节太令人尴尬了
好难看，好幼稚。
双胞胎的梗也可以，反派的复古disco也没问题，可是其它的情节完全就是硬塞，包括小黄人的情节，虽然我依然很爱他们，没彩蛋。
欢声笑语中打出GG
虽然情节粗糙但也不失为周末放松的好笑料 小黄人一如既往承包了大部分haha point
虽然情节粗糙但也不失为周末放松的好笑料 小黄人一如既往承包了大部分haha point
一如既往地轻松搞笑，本来嘛，就应该开开心心的度过每一天
小黄人不做主角了就好很多
在菲律宾电影看的第一部电影🎬简单剧情，搞笑又温情。
好单薄
基的可以。
好尴尬……预告片把那几个不怎么好笑的笑点都抖光了
跟着一个厅的小朋友一起看的，又吵又欢乐。
情节有点弱，小黄人造反啦！
没有前两部经典。
看得中文的，应该是大张伟的配音，还是蛮不错的。为什么我要昨天看(#｀皿´)，现在都不知道做啥
感觉第三部太低龄化，格鲁老婆太做作
和喜欢的女生看的 坐在我的左手边 喜欢她大笑的样子 感觉电影变得十分好看~看着她笑 心里好幸福
我想，我确实已经长大了，看完开始怀疑自信无比的童心
终于遇到一个强忍睡意不想睡着的电影。
虽然全场有很多小朋友不合时宜的大叫，可电影的目标群体本来就是小孩子嘛。总体看得很开心，张伟的配音甭管有没有让我出戏都撩的我不行，兄弟情要不要那么配一脸，小黄人和格鲁这对CP也想站，各位监狱大佬霸气极了，推荐布莱德去跟星爵认识认识。总之生活不易，开心就好。
还是很好笑呀
一味地迎合孩子们的口味。。。
常常为动画人物设计者惊叹，怎么会这么有创造力，这部可能不如之前，但是独特、讨喜的人物真的很不错
其实小黄人还是很可爱的……大一在济南看的最后一部院线片了，不想打低分～
其实小黄人还是很可爱的……大一在济南看的最后一部院线片了，不想打低分～
小黄人戏份太少，差评！
中规中矩的续集电影，每个角色都有一条属于自己的主线，小黄人依旧是全片的搞笑担当，但是经过前三部电影已然对于小黄人各种卖萌套路烂熟于心的观众而言，本片的笑点实在是再难以让观众捧腹大笑了……其实对于通常情况而言，坏人一旦洗白，故事也就该完结了……
5.2 不好意思……一部九十多分钟的电影，让我睡过去了一个多小时。实在不敢打太高的分。
纯粹为了小黄人而做的电影
3.6差不多。。比预想的还好一点，毕竟赞誉超高的第一步我也只是觉得很一般。。小朋友看的很开心。。
小黄人在就很好啊～
为小黄人点赞
脑洞比前作更加清奇，这种片子果然还是要在电影院看，萌得很，逗死我了
创造力开始颓势。萌依然第一生产力。old music。银护2.🦄️
5分钟片头我给满分！原因壹：Michael Jackson 的《Bad》是主旋律。贰：泡泡糖构思新颖。叁：音效一流。
《神偷奶爸3》 先一句话说重点。 很有意思的合家欢电影哎。 几条线我觉得都还不错。 兄弟。钻石。独角兽。奶酪。 一言不合就尬舞。 德鲁蠢萌敲可爱。 “生活就是如此，你想要独角兽，却给了你一只小山羊。” 话说。你们知道德鲁和格鲁谁是哥哥吗？
时间略短，没看够，太搞笑了，小女儿和小黄人都萌爆了
to be with you
剧情不错，小黄人很萌，但是为什么如此无聊
搞笑桥段比较套路了，比较中规中矩
Not surprised but ok
变成纯耍宝的幼儿电影了，看到最后睡着了，没意思。。。
激萌！130分钟的可爱ớ ₃ờ！反派太gay了233333不过说老实话剧情太水，经不起推敲，没啥营养！这片子纯属卖萌！打发时间可以看看吧
完全不记得看过这个系列的第一部，小黄人的那段歌曲秀挺high，但整体感觉平平
激萌！130分钟的可爱ớ ₃ờ！反派太gay了233333不过说老实话剧情太水，经不起推敲，没啥营养！这片子纯属卖萌！打发时间可以看看吧
完全不记得看过这个系列的第一部，小黄人的那段歌曲秀挺high，但整体感觉平平
“剧情6岁以下，场景15+。”
坐在电影院里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，配乐真棒
很好看啊 每一个角色都很萌😚全程笑料😚
🙃
蛮失望的 感觉就是黔驴技穷 随便弄了90分钟来圈钱
带一杯热牛奶和两块小饼干，睡前在旁边的电影院看一看什么的最合适不过。，，hhhh
我可能就是小黄人脑残粉
看的时候很欢乐，看完了回想剧情感觉好幼稚好无聊啊
我很高兴它陪伴我这么久
和我妈在老家小电影院看的，国语配音，还好，人畜无害。看到了恶搞迪士尼尼莫，还有好多八九十年代的经典舞曲。
还不错，虽然看的时候一直在吐槽弟弟，然后就是mel的回忆杀让我有点小感动小温暖，比起看完惊天魔盗团就呆了，和看着降临就睡了，这电影还蛮有趣又不是那么需要动脑子，也不会无聊，喜欢~
小黄人.....
又笑又萌
轻松愉快的观影
一言不合就尬舞 😂 所以摧毁好莱坞是什么梗
小黄人戏份辣么少！
哈哈哈哈哈哈哈哈banana
小黄人副线卖萌果然比做主角有意思多了。
一群小黄人跳舞起来，非常有意思。。
小黄人称霸监狱真是萌爆了
我不管 好笑就行了 看了首映美滋滋
还蛮喜欢里面那些猪的
挺好的呀 豆瓣会不会太苛刻 dru好萌
小黄人出来不到10分钟……就酱
😞
好可爱-w- （某位京腔反派！你！真！垮！
故事只值三颗星，因为有女孩一起看加一颗星，所以第四部的时候我脱没脱单
有点无聊，强凑的感觉
看十分钟就可以玩手机或者退场了，不是不尊重电影，实在太无聊了，这个系列一部比一部比差，到这部已经完全没有剧情了，只剩下卖萌耍贱，内地观众对本片的笑点真是低得随便被愚弄。千万别看国配，简直是灾难！
小黄人们依旧非常可爱！！Gru跟弟弟也超级无敌有爱！！好想要独角兽！！无功无过的续集。(我还是喜欢看Gru当坏人啊！！)
扣一颗星，完全没有3d效果
笑的挺爽的
笑死了
有趣 可爱 尽管它不是独角兽 但我一样爱它
情节低幼，小黄人说话让人尴尬……胜在不失水准的动画。八十年代复古风好评
还不错
全场笑不停哈哈哈哈
陪小表弟过来看的，内容太多，好好讲一条线就好了。虽然小黄人那几段很搞笑，但是在看的时候突然转化很莫名其妙的感觉
陪小表弟过来看的，内容太多，好好讲一条线就好了。虽然小黄人那几段很搞笑，但是在看的时候突然转化很莫名其妙的感觉
爆米花电影，开心的不行
80年代的音乐舞蹈，大家来尬舞。
笑点太低幼。
就，随便看看，不需要动脑的动画片
为小黄人再加一星，小黄人真的太圈粉了哈哈哈哈哈哈哈
给格鲁找了个德鲁的卵生兄弟，然后都是德鲁格鲁的对手戏，露西和三个女儿都弱化了，小黄人戏份最弱化，可以说是删除小黄人戏份对剧情几乎没有影响，然而对外宣传几乎都是小黄人的海报。
依旧温馨可爱，看个乐呵。找到老婆后又找到了弟弟，蠢弟带着一群帮倒忙的小黄人，下一部有可能更有趣
要求不高，总体是看的开心的就是有点平平～以为会很精彩起来的部分结果也就还好。三条故事线关联性不太强，有点硬扯。但小黄人一开口实在就是太可爱了忍不住母爱笑，歌舞和泡泡糖效果也蛮可爱的。很难超越之前啦，而且看起来还有第四部……
想要个反派的玩具……
睡着了
温暖
原来这个和the minions不是一个故事线啊 ？？
比第二部好看
最喜欢minions了qwq
和表妹一起看的，笑点还是有的
好好看！笑死了我了！！！我要二刷！！！
喜欢啊，小女孩和小黄人都好萌。剧情节奏也可以，反派角色有自己的可爱。
低龄
小黄人闯入美国达人秀现场太搞笑，平时歌舞没有白练…新人物兄弟德鲁带来了一些笑点，新武器新装备也层出不穷。 但是总体上大不如前作，特别是结尾处太平淡了，小黄人只顾着插科打诨，对剧情推动基本没啥作用。几段亲情关系变化的处理上冲突不够，远比不上第一部时的温情感人…勉强还行，无聊可以一看
喜欢啊，小女孩和小黄人都好萌。剧情节奏也可以，反派角色有自己的可爱。
低龄
小黄人闯入美国达人秀现场太搞笑，平时歌舞没有白练…新人物兄弟德鲁带来了一些笑点，新武器新装备也层出不穷。 但是总体上大不如前作，特别是结尾处太平淡了，小黄人只顾着插科打诨，对剧情推动基本没啥作用。几段亲情关系变化的处理上冲突不够，远比不上第一部时的温情感人…勉强还行，无聊可以一看
好看，小黄人依旧拉风抢眼。
中规中矩的续集 还蛮好笑的啊哈哈哈
一言难尽。
上一部看小黄人貌似好像整场都没有笑出声，也不记得和谁一起看得了，这次整场都在笑，两个人像傻子一样笑的前仰后合。终于明白其实不是去电影院看什么电影而是你和谁一起去看，是怎么样的心情，希望这个我一看见就会不自禁的笑完眼角扬起嘴角的人能够一直陪伴我看完所有的电影💛💛
萌点挺多的，很喜欢！
3星不足，4星有余…小黄人真的很萌很萌！！！笑死了啦哈哈哈
套路了，三星半
太尴尬了。果然不适合这种片。
Dance fight -尬舞，剧情线太多，最后沦为一个混乱的爆米花电影。
还是原来的配方 @中影九方店
这个系列从第二部就不行了，除了致敬经典，就是复制别人的成功模式。原创的东西，几乎没有了。滚他的小黄人，三姐妹才是贯穿始终的看点。
可爱！
奶爸的家庭下一步要怎么壮大
大人都在笑。英语场没孩子这一点真是好！
剧情实在太一般
一部不如一部。
没有抵抗力，敲好看呢～
没有抵抗力，敲好看呢～
电影院的沙发好舒服 差点睡过去了
就這樣啦
这集小黄人存在感好低啊，猪吸引了一部分眼球。而且音乐用的态度多了吧，还有好多伏笔没圆回来，比大眼萌还差。。。可以开启单元剧模式了。很好的延续了今年好莱坞大片死爹的传统。
看到豆瓣的评分我就放心了....
简单轻松的动画片最有爱~
只是为了小黄人！
听到中文配音我醉了
没有彩蛋！没有彩蛋！没有彩蛋！浪费钱！小黄人出现了几次？
和一个很喜欢小黄人的女孩子一起去看的。至于电影，，，反正是各种秀可爱嘛。
糖豆人生中的第一场电影
找独角兽的线和找钻石的线略分裂 其中的笑点很棒 尤其是小黄人唱歌那段儿 不过小黄人已经沦为配角了么 想哭
小黄人承包所有笑点，但剧情什么母爱兄弟情总觉得有点蜜汁尴尬，强忍泪水告诉自己，没关系，不要紧，作为小黄人脑残粉，我们还是要保持母爱般的微笑，打下这个五星给全部的小黄人
全是荷尔蒙弥漫的一晚。
小黄人真的是永远的萌点！！进监狱还变成社会你大哥了。一直都觉得格鲁有点帅。这回的disco反派也让人很想跳舞啊。（作为最喜欢的动画片，再次相逢太开心了！）
笑一笑，缺少了惊喜
萌萌的充满着想象力
昨晚刚看完！买的场是9点多的，都是年轻人没有孩子。全场爆笑不断，真的特别棒，小黄人太萌啦！格鲁的兄弟真的太gay了！！！
很欢乐！反派存在感有点弱，但这又不是超级英雄电影，重点不是打怪升级，而是大家都很萌很可爱很欢乐啊。
拿着泡泡糖坏人什么的简直是完美的动画片
拿着泡泡糖坏人什么的简直是完美的动画片
干嘛噜！小黄人还是很可爱的啊！
国语配音好出戏啊，主线太弱了，黄豆豆的戏份也很少。
故事情节较为单薄，辅助情节和主题无关。高潮不够高，结束太仓促。小黄人不是主角！！不过搞笑还是有的，还是会喜欢看。
把电影拆开看，部分情节还是挺可爱的。虽说比第一部差远了，但跟第二部和小黄人大眼萌水准差不多，然而评分是一部比一部差，可见情怀没有诚意做基础，也是会被消费殆尽的。
20170708
中午刚看完，好无聊，灯泡又暗，剧情适合幼儿看，我是疯了才会30度的天跑去看这个屎。
其实挺尬的。3星给小黄人，他们一出场我就不尬了，然后退场了我有又尬起。果然，萌即正义！
剧情有点莫名其妙…
滿場小孩，我怎麼那麼無聊。。。
看小黄人卖萌看了一个半小时咳咳，但是其实剧情实在无聊
好像没有第一部那么惊喜。但依然❤️
一言不合就尬舞
剧情波澜不惊，三颗星给小黄人的三次出场。用来消解工作，也足够了。
“国产电影保护月”概念没了吗？同期国产电影怎么跟它拼啊！小黄人依旧负责卖萌；格鲁依旧秀操作，打嘴炮；大反派也是亮点，OldSchool流行天王么？配乐十分怀旧；下一部是兄弟之战了么？
有种不伦不类的感觉，像是各种成功好莱坞大片的混搭戏码（银护+动物城+欢乐好声音etc）。节奏（剪辑）不太对，剧情也远不如第一集精彩，略显cliche。如果做成纯歌舞片我可能会喜欢。
格鲁真的太像彼得大帝了好嘛!! 当年在圣彼得堡看到雕像的时候超激动!! （认真脸） 不过比起这个婚后战战兢兢生怕丢了工作的特工啊🌑 我还是更喜欢当年那个为三只小女孩儿偷月亮的大坏蛋呢🌕
剧情陈词滥调，烂了。因为别人要求的，才会去看的。
超前点映，多一星给小黄人和音乐，还有恳求广大家长别带着大声嚷嚷的孩子来看英文配音，其他观众好痛苦
生活就是这样，你想要一只独角兽，却给你一只山羊。开心最重要
剧情陈词滥调，烂了。因为别人要求的，才会去看的。
超前点映，多一星给小黄人和音乐，还有恳求广大家长别带着大声嚷嚷的孩子来看英文配音，其他观众好痛苦
生活就是这样，你想要一只独角兽，却给你一只山羊。开心最重要
还不错看 下饭
礼貌地对每个笑点与cute点做了反应。没有什么近似感动的情绪可以产生。
昨天孩子放假第一天，就带他看了，还行吧，小黄人挺萌的，孩子看得很欢乐，这就足够了。
一直拍下去吧！！我愿意看到死！！
unicorn！
被小黄人玩偶骗过钱，所以本来对该系列电影充满抗拒。看过电影之后，觉得小黄人连配角都算不上，有点像为了保证电影关键词“小黄人，而故意放置的摆设。不过还是，好！好！笑！！白德鲁承包笑点，里面的所有小动物都好可爱。独角兽出现的时候，我好想念小时候养的小羊，它也这样总舔我，调皮可爱🦄
5星，给情怀
比之前的差太远。。。
小黄人镜头略少
老少皆宜
7分。过气明星的逆袭o(╯□╰)o。主角一家全程秀恩爱。为了凑时间加入很多音乐舞蹈，特效做的挺好。
好像要小黄人同款监狱服
好多小猪～
还是不错的呀。做一个坏蛋最棒啦！
唔，还是女儿萌
小黄人完全是可有可无用来卖萌的配角。。
阿格涅斯！巴娜娜！
尬舞尬歌尬戏尬笑
其实个人感觉比前两部的场面要大，要好看，可能情感方面相对弱化，但是作为一部动画片还是很不错的选择，小黄人在里面也更搞笑了！
小黄人就是可爱嘛 没办法
【NO.56】只有我这么宽宏大量的人才会给这种片子这么高的分数。。。
和12比差距实在有点大。乱七八糟的剧情+尴尬爆炸的笑点
三星全给小黄人吧
算是动画片里比较的上成品了，可爱至极，就是少点笑料
你想要找到獨角獸，但生活往往只會給你山羊
完了，我觉得好好看啊，一路笑个不停！太太太太太可爱了！永远为小黄人爆灯！
笑点是有的，小黄人也是萌的，总体来说还是值得一看的，但是剧情总感觉有点乱……
太低幼了
再搞下去就步了冰河世纪五的后尘吧，人物越加越多，支线越来越细碎，故事越来越难看。
看得都睡着了，太拖沓！
完全get不到笑点
很差强人意吧，和前两部想比。
第三部，毕竟没有第一部new idea的那种惊喜，但绝不亚于第二部，且并没有过度消费小黄人，格鲁依然魅力无限。好一段时间没看电影时候笑过了，很棒。
两星半
小黄人太太可爱啦哈哈哈。在监狱里的戏好好笑。
小黄人还是比变形好太多了。
土鳖反派
两星半
小黄人太太可爱啦哈哈哈。在监狱里的戏好好笑。
小黄人还是比变形好太多了。
土鳖反派
爆米花电影，感觉定位越来越低龄化了……小黄人依然萌
变回好人的Glu没有之前那么魅力十足。小黄人们的戏份也是越来越少。有好几次的剧情都让人想打哈欠。Agnes还是萌点十足，小小脸大大眼。不过整体还算是笑料十足的动画片。
没啥感觉
就那样吧…话说多么希望反派成功啊！
被小黄人逗到喷了爆米花
笑死我了 好看好看
只有小黄人是笑点担当
和前两部差距太大，生硬搞笑，低级剧本
中规中矩的商业片，但是我真的爱死里面那种病态中二的好莱坞复仇题材了。你想要独角兽，生活给你的确是山羊。小黄人两星，卖萌可耻！
一样的配方，熟悉的套路。Gru还是当坏蛋带感一些。这一季Gru似乎咯痰了hhh。小黄人的戏份多了好多啊萌出血
还是很好玩的，大家都乐呵呵的。大老师配音迷之还挺可怕的。
小黄人太可爱了
其实剧情走向已经不重要了 温馨好笑就可以啦
…看不下去…完全get不到小黄人的点…
和朋友一起看觉得还挺好笑的
小黄人很可爱，故事有点单薄
和朋友一起看觉得还挺好笑的
小黄人很可爱，故事有点单薄
这要是国产可能连两心都没有，乱七八糟，还有卖萌4.5.6？
格鲁和德鲁可以说是很萌了！！
中规中矩的可爱 banana—na—banabanana— 发现居然能听懂一点小黄人的话了
80S的尬舞
不好笑，剧情低智，本来很怕同场小朋友又笑又闹，但大家都异常冷静直到完场，跟前两部没得比
秉承照明传统，看点还算多且有趣，就是太闹腾了，怎么耍宝怎么来，一点不走心，小黄人这部发挥的比solo好多了
果然还是得小黄人撑起全片萌点以及笑点，格鲁的人设已经崩成这样了吗，线路有些密集而且都没有讲好，过于混乱了。总体来说适合初次观看以及凑个热闹。
好几条线一起发展 结果都挺平淡 不过有了小黄人串场还挺不错 尬舞大战真搞笑哈哈哈 这类典型不要太在意 就图一乐 能笑出来就是好 ♡59
我也好想要只独角兽
逗比兄弟欢乐多
3D用来干嘛的啊
嗯…………………………故事越来越烂。小黄人的萌基本也在预告里了……………电影还不如番外小短片好看
及格吧……
燥热的夏天，疲惫的工作了一天，看部欢乐的动画片，解闷儿
依旧好看，不该这么低的分，不比一二部差，今年看过的最超值的电影
周末跟大姐吃了我吃过最好吃的酒渍小龙虾然后看了3，感觉是这个系列的巅峰之作。想象力天马行空，明显比前两部更好看。看不懂豆瓣评价极低的点在哪，是不是不是严肃题材黑白片给高分就显得自己品味低？开心的一天。
一直都不喜欢西方电影传达出的价值观。看过2，在电影院里睡了一觉。3，睡了半个小时吧。我只是没有买到京城81号的票，国产电影排片少的可怜。
一言不合就尬舞的片子，小黄人承包了所有笑点，大老师的配音意外的不错
依旧好看，不该这么低的分，不比一二部差，今年看过的最超值的电影
周末跟大姐吃了我吃过最好吃的酒渍小龙虾然后看了3，感觉是这个系列的巅峰之作。想象力天马行空，明显比前两部更好看。看不懂豆瓣评价极低的点在哪，是不是不是严肃题材黑白片给高分就显得自己品味低？开心的一天。
一直都不喜欢西方电影传达出的价值观。看过2，在电影院里睡了一觉。3，睡了半个小时吧。我只是没有买到京城81号的票，国产电影排片少的可怜。
一言不合就尬舞的片子，小黄人承包了所有笑点，大老师的配音意外的不错
没什么新意。
居然看的4D，座椅摇来摇去还到处喷水……不过还挺好看的
Dance Fight!
还是很可爱啊
相比于第二部进步了很多，回归了故事本身，而不是一部只会用小黄人卖萌的电影，故事很有意思电影色彩也很艳丽，挺喜欢的。
一般搞笑……
很棒的合家欢电影。好多八十年代金曲，听得很开心。双胞胎兄弟很老套但是也很可爱啊。小黄人基本全用于卖萌，本来还以为会参与boss战的呢。
看見了考尔德式的小黃人 像土豆泥一樣可愛的彩蛋
哈哈哈日常欢乐
不如前兩部，劇情略混亂，但是小黃人唱歌那段依然可愛炸裂~
好莱坞式动画片，没什么新意
wua_wua.
私心四星，谁叫我那么爱小黄人呢（上几部看几部…
晚进场了二十分钟…感觉还是有意思的，但是笑点不太密集，没第一部好看，但还是值得看的
反派还挺可怜的，有点尬笑，作为一部爆米花片，勉强能及格
哈哈哈哈观影愉快
反派还挺可怜的，有点尬笑，作为一部爆米花片，勉强能及格
哈哈哈哈观影愉快
标准的好莱坞动画电影，小黄人依旧贱萌
渐渐变成了中年人的哀愁与喜悦
除了4d效果让我有点晕车...就是部普通的动画片...
三星半。剧情一般，比较套路；笑点有不少都只停留在欢乐的程度而达不到幽默，越来越子供向了，简直要向《精灵旅社》看齐了。但是特效挺好的，情节上很多细节都设置的很不错。最后说一下，小黄人既然都有自己的电影了，在这个系列里就不要恶意卖萌了，太蠢了，而且在这部里主线参与度极低，光卖萌了
没有看过前两部，但是感觉这一部很一般，而且观影体验也不是很好
超可爱！！
一部很轻松喜剧片，看完后会很放松，想去把12给看了。 note:生活有时候会不尽如意，你想要的是独角兽，得到的却是山羊。学会接受人生。
和女朋友看电影真的是件很累的事，她竟然笑的都要背过去了……
剧情有点扯淡飘忽…小黄人的感情最动人，马马虎虎。
照明给小黄车做的pvc就很粗制滥造，各种圈钱不走心的迹象，电影让人也有点失望。短，剧情没啥亮点，小黄人的精彩表演全在预告片里了……
小黄人唱歌那一段真的是笑哭我 整体比较低龄 不过轻松好笑
各种尬舞 整体水平不如前两部 主要靠Minions卖萌死撑。不过体会了Austin的可点餐式电影院 旁边抱着小可爱还是很开森的。
能说有些失望吗？兄弟好像很勉强，小黄人不是只紧跟格鲁的吗？怎么出现知道好坏了？
原来的亮点已经无任何新意了。平淡无奇。
Pretty good. And according to the reviews I have read, the scoring system has to be messed by the competitions. Otherwise this is a 3.5 stars movie. The story is good, characters are also good, and the musicality is wonderful.
烂在每条线都太短，没看够
第三部确实略让我失望啊，小黄人跟了正义的格鲁以后幽默感也跟着消失了吗？铁杆粉强行挤出几丝尴尬的笑容
格鲁和德鲁怎么还不去结婚？
第三部确实略让我失望啊，小黄人跟了正义的格鲁以后幽默感也跟着消失了吗？铁杆粉强行挤出几丝尴尬的笑容
格鲁和德鲁怎么还不去结婚？
我睡着了
来啊！尬舞啊！谁怂谁是狗！奶爸当坏蛋我就加一星。
挺逗的，影院里全程都是孩子们的笑声，这部很放松没有那么强的主题和说教，都是生活中的小幸福，小相处，小梦想，小挫折，但是笑点多多，太欢乐了。遗憾情节有点松散，人物的状态切换比较突兀。减一星。
unicorn小女孩最可爱！
不知道到为啥一群观众上纲上线的，看个动画片还要装逼。这样的电影看个开心就好吧，所以这样想想“偷奶神爸”还是依旧精彩～
热门评论也是蛮诡异的 明明全场看的爆笑不停
跟前两季比 有些乏力
难得陪朋友去看一次动画片
7 三星太少 四星太多 还是有趣的 但显得单薄杂乱与篇幅偏短了 我喜欢里面的猪们 和监狱里的小黄人 不过戏份好少啊
&苏北。第一部是格鲁缺失亲情，来了养女们。第二部是格鲁接触爱情，结婚开始融入正常人的生活。第三部是格鲁有了兄弟手足情（双胞胎的心灵感应，哈哈哈），与伙伴小黄人相比是多了血缘关系，格鲁一步一步变成幸福的普通人。真好。
可爱的大大大大老师 可爱的小小小小黄人
第一部的时候好看到忘记小黄人 这部还要靠minion担当笑点 故事没啥高潮没有悬念 感觉会有4……
好boring啊
突然出现的兄弟不是腹黑，不科学。小黄人戏份太少。反派太中二了。所以导演你和好莱坞是什么仇什么怨。
小黄人群体可以单飞了～大大泡泡糖又该脱销了😂
开心一下，但没以前笑得那么开心了
So cute! Twin things! Nena的《99个红气球》加分，太亲切啦！
哈哈哈
哈哈哈
故事是越来越无聊了，小黄人卖萌也没什么新意了。。。倒是可以为配乐加一星。。
为了续集而续集的, 没什么好说了
嗷太可爱了！看的场次小孩儿很多，欢声笑语一片～
笑不出来
只有小黄人好笑了！！！！
小黄人的唱跳功力甩了现在某些男团女团几条街
大概就是当年女神多年后变黄脸婆的感觉…唉相见不如怀念。
其实最多两星半
续集越来越模式化，显得毫无主体。只是小黄人闷一起乐呵乐呵。 奶爸出现了一个双胞胎弟弟，弟弟想变成坏人。奶爸不干，他有老婆有孩子，想找回自己的工作，他不想当坏人。所以，要想灭掉坏人，让他们成家吧。
没有小黄人就要睡着了…
可能是因为最近心情很down的原因，加之昨天看电影前得知老妹又被烫到，看的过程中更加没办法完全享受了，记得是有些笑点的，可是依旧开心不起来
好看 歌好听 土里土的80年代嗨
开场好喜欢，戏精塑造得很好。兄弟党好基耶。音乐都特棒。
睡了两次，画风美，小黄人还是那么可爱，剧情一般，有点无聊，希望多出小黄人的单独电影吧，那我必鼎力支持！！
剧情杂乱
都是老梗，复古的金曲才是亮点，小黄人只有当配角时才恰如其分的搞笑～
幽默风趣逗比可爱萌。
90分钟太短了吧 不过瘾
我就是来看张伟配音的……剧情散乱，全程笑不出来。好久没看过这么烂的片子了。
我就是来看张伟配音的……剧情散乱，全程笑不出来。好久没看过这么烂的片子了。
动画片嘛看着放松放松还是可以的 神偷奶爸出到3 再也没有了1的惊艳 格鲁兄弟的海边豪宅一看感觉就在南法……
来啊，旮舞啊
兄弟两个经常摆出一些迷之体位 这个片有很多很蠢的场景因为太蠢了所以只能笑出声
总是那么可爱～ 格鲁和路西还真是让人羡慕啊
尚可，兄弟线，母女线，无功无过
不是太好笑也没什么营养，但还算挺可爱吧。
依舊好笑 估計有很多續集
没有第一部的惊喜，但也不至于太烂。
开心呀！
这个系列一直觉得就是还行，不是我喜欢的类型，去电影院看的，开始周围的人就不停的笑，我也是醉了，后面要好玩一些～
越来越不够嗨了。员工大喊没有彩蛋。
作为一个除了大鱼其他动画都5分的成人，此片同样5分！还在影院里笑疯了！其他人都不笑，小孩子都不笑！就我自己乐疯了！
迪士尼和好莱坞被大恶搞，格鲁完成了自我解构，小黄人简直酱油戏份。
特别可爱，里面一些细节很偶然地戳中了自己的记忆点。
小黄人的笑点还在，看着它们觉得很开心，但是电影整体一般，情节并不吸引人。喜欢几个女儿，但是她们的戏份其实并不重，角色代入比较牵强，可有可无。
太可愛啦 / 以後想跟小孩子一起看的電影 🙈
中规中矩 越来越低幼化了 全程略显无聊
笑一次！
小黄人的戏份少了，但是三个女儿实在是太～可爱了
小黄人的戏份少了，但是三个女儿实在是太～可爱了
小黄人出场太少了。
一个青春痘少年的黑化之路( ´ ▽ ` )ﾉ
这部片子难道不应该叫黑白双煞吗？作为续作只能算是普通，倒是电影院里小孩子都安安静静在看，家长可以作为参考。
没有觉得每况愈下或者越来越好，还是很喜欢导演的创意，以及小黄人的搞笑和温情。
跟前两部没法比啊，整个看完好无聊，感觉浪费了票价…
不带脑子的笑那么几十分钟，以及心疼肥宅
三十分钟就离场了。。
是我没有童心么？真的觉得没什么意思，我老了？？
监狱里的那只怎么办
小黄人出场太少了不够看
这部有点无聊，小黄人的镜头也好少，笑点也不多。
主角加反派复古金曲串烧疯狂尬舞 嗯 太银河护卫队了 摆设小黄人秀场乱舞监狱怒歌 嗯 太欢乐好声音了 被低龄学前霸占的暑期影院太可怕了 不管哪只黄黄被砸头 耳边都是他们银铃般的笑声~
笑死我了
主要这部是在dolby cinema看的~可以简称逗逼cinema. 效果超棒~剧情嘛，嗯，minion的戏份太少！
超搞笑的
Americans do know how to make movies
跟前两部相比不怎么样，可能期待太高吧，应该不会有下集了吧
第一次看小黄人，虽然几次差点儿睡着，但却被编剧努力为孩子们营造的美好世界所感动。
还不错的爆米花电影
还不错的爆米花电影
笑点不多，大张伟的声音太嫩了，但还蛮有特色的
好短
宜儿童。略幼稚。
有点点小无聊，旁边的小孩问妈妈怎么还没有演完？😄
來尬舞啊！
真的给我看困了…故事没讲好，太乱了。夫妻恢复工作一条线，小黄人一条线，兄弟情一条线，母女情一条线，坏人一条线。。。
也没有这么差吧，至少小黄人还是萌的，剧透：大反派是高渐离🌚
适合比较丧的人看，还挺欢乐。
笑点萌点很足，双胞胎兄弟的情节设定也很自然，不是为了续集而强行续集。但似乎想讲的东西太多，反倒使得主线薄弱了。总的一句话概括就是：不如跳舞！聊天不如跳舞，干架不如跳舞。
几个片段凑起来，没有任何一个真正好笑的点。小黄人是可爱没有错。但撑不起一个没有任何故事线的电影，双胞胎一点激情没有碰撞出来。太平淡了没劲，六分一分不能多了。
奇怪，怎么感觉没前两部好看了
剧情 真的好 低幼…… 但 谁让咱爱 小黄人 餒\(≧▽≦)/
八
好电影却没看出感觉，因为气氛不对，太有朝气啦，周围全是小学生，而且只弄到了个最把边儿的座位😂
幡然醒悟：原来是儿童片啊。
想开小黄人养殖场！
第一次看小黄人。觉得没有那么有趣。
合格
一部不如一部
一部不如一部
笑点还是有的，但是整体剧情没那么有趣，看到中间的时候甚至觉得有点无聊🙈这个系列大概也要终结了吧～
哈哈哈哈小黄人
笑完了好在意留在监狱里的那只小黄人最后怎么办…
我也不知道讲的啥，也不知道萌在哪，还好没睡着
有很多日本元素 2333
三星半，小黄人笑点太足了
格鲁的兄弟用的是熊二的配音吗？智商可是一样一样的。是的，我看的国语版。
笑点比较多，中规中矩的续集。片里有些小彩蛋吧，挺好的。
#3.75 星# 也不至于很难看啦 就嘻嘻哈哈不用动脑的看一看啊
小黄人依然那么萌。小宝贝女儿还是辣么可爱辣么酥。两个兄弟之间的反转太突然了一些。斗舞有点尴尬的莫名。其他部分都不错。8/10
尬舞全场哈哈哈
保护月里唯一能看的
全程屎尿屁下三路笑点，从头到尾没笑出来，尴尬的要死。
尴舞，大团圆，无硬伤，无惊喜。额，旁边坐了个歪果仁我还给他翻译了
情节老套，细节搞笑，看完不后悔手里的电影票
还是很喜欢这类傻白甜的电影的，小黄人蹲监狱的那段笑气我了。
啊啊啊啊！萌到血崩啊啊啊啊！！太可爱辣！！都好可爱啊啊啊啊啊！！！治愈了劳资前段时间的烂片三连受到的重创啊啊啊啊！！
还是原来的配方，还是原来的味道，应该是三星半吧
小黄人的戏份好少啊看不够！单身两兄弟的设定还算有新意
还是很喜欢这类傻白甜的电影的，小黄人蹲监狱的那段笑气我了。
啊啊啊啊！萌到血崩啊啊啊啊！！太可爱辣！！都好可爱啊啊啊啊啊！！！治愈了劳资前段时间的烂片三连受到的重创啊啊啊啊！！
还是原来的配方，还是原来的味道，应该是三星半吧
小黄人的戏份好少啊看不够！单身两兄弟的设定还算有新意
回归系列本质 “神偷”“奶爸”皆回归 想解决黄人在第二部被无限放大的问题 却 作为黄金配角却对主线毫无起到作用 人物动机的不完善转变太快 今年好莱坞片已是常态 对于小黄人卖点的滥用与不创新 新元素的尬舞的确看得很尴尬 作为IP粉 为后面的道路着实扎心
其实感觉一般，萌点都在小黄人，但是小黄人镜头不多啊，故事不是很好看。
超搞笑！！！这就够了！！！
无脑又无聊…浪费上午的美好时光…
4星完全是给我钟爱多年的小黄人的情怀分╭(╯^╰)╮
一部合格的爆米花欢乐剧。
系列的看点已经只剩小黄人的萌点与笑点
家庭喜剧。
重头笑到尾，哈哈
超级可爱吧
还好 还是挺中意各种美国八十年代流行元素的 估计有很多梗得美国人才能懂 但仍旧看的很欢乐
这个系列可以结束了
表情丰富，打boss情节有点弱，不过起码好笑哈哈哈
支线太特么多了...
你想要一只独角兽，有时候只能得到一只山羊
就是卖萌啊 把南法拍的好漂亮啊我是不是该再去一次啊><
系列的看点已经只剩小黄人的萌点与笑点
家庭喜剧。
重头笑到尾，哈哈
超级可爱吧
还好 还是挺中意各种美国八十年代流行元素的 估计有很多梗得美国人才能懂 但仍旧看的很欢乐
这个系列可以结束了
表情丰富，打boss情节有点弱，不过起码好笑哈哈哈
支线太特么多了...
你想要一只独角兽，有时候只能得到一只山羊
就是卖萌啊 把南法拍的好漂亮啊我是不是该再去一次啊><
大张伟惊喜～
评分怎么这么差？至少对于一个没看过前两部的人来说，挺好看的。纪念买了六张票才看完一部戏，ps：电影院是治失眠的好地方！
感觉没有前两部好看，不功不过，小黄人挺萌
真的很无聊，看到格鲁去找他兄弟的时候我真的想离场了，因为带小朋友去看才忍到结局。
小黄人真的可爱的受不了。。
全靠小黄人和猪
小黄人戏份太少了，减一颗星。不算太有趣，综合3星半吧。
第一部太经典 后面这两作就不该叫dispicable me…是亵渎 干嘛不叫小黄人总动员啊 正义联盟啊 我都给你三星呢
那些猪让我发疯了 我要去巴拿马的猪岛
这片已经是挂羊头卖狗肉的了
感觉没有前两部好看，不功不过，小黄人挺萌
真的很无聊，看到格鲁去找他兄弟的时候我真的想离场了，因为带小朋友去看才忍到结局。
小黄人真的可爱的受不了。。
全靠小黄人和猪
小黄人戏份太少了，减一颗星。不算太有趣，综合3星半吧。
第一部太经典 后面这两作就不该叫dispicable me…是亵渎 干嘛不叫小黄人总动员啊 正义联盟啊 我都给你三星呢
那些猪让我发疯了 我要去巴拿马的猪岛
这片已经是挂羊头卖狗肉的了
没有前两部那样精彩，但是也不失为一部成功的喜剧
三星半，有点乱，但是into the groove太好听啦
可惜所有的笑点都在小黄人身上
比前两集好看 废话不多
重新爱上小黄人，太可爱太可爱
真的好一般啊。。。。。感觉没什么意思，期望太大失望也大
很搞笑啦，让我笑个不停，适合不带脑子去看
"The purest." "Mama is coming." "Welcome back." 我的三个泪点。和闫哥大黄一起看加一星。
小黄人称霸监狱那段最好玩，其他就just so so了
看的快要睡着了，套路笑点真的太老，没劲了，因为新鲜感真的已经耗尽了
还行，唱跳有点多。
看到一群猪就已经默默给了五分！太萌了！！
为了听大老师配音特意看的国语版。
质量有所下降
哈哈哈无聊
小黄人真的好可爱，故事真的好无聊，几乎快睡着了
有点太平淡了，当然，还是相当可爱的
还是希望格鲁变回当初那个“卑鄙的我”～
黔驴技穷，下降太多了。导演太贪心，想把兄弟情、母女情（继母）、对儿童的教育还要打反派揉捏在一起，一锅端，整的驴头不对马嘴。动画界的《变形金刚5》…
剧情虽然还是那么类似，但还是那么搞笑，看了心情好
弟弟真是人傻钱多
Ffff 一不小心居然看的是中文配音版 没想到这个年代还有译制片且今天一半都是配音版...噢我的老伙计你真是太会捣蛋啦～看到怀疑是不是despicable me 这个反派和前几部是同一个反派吗？怎么这么弱智..加上反派疑似是大张伟老师配音的 除了出戏 还是出戏..
中规中矩，模式已定，缺少亮点，这一家子人越来越多了
剧情不够连贯，有种不是看一个故事而是好几个故事的感觉，尴尬的是主演们还都不变…囚徒小黄人这个设定还是不错的
笑点大合集！精美简短，反派逗逼。
只有小黄人出现的时候残存的笑点了，其他笑点不多，并不惊艳了
刚开始还觉得蛮无聊，想睡觉，小黄人出来卖卖萌就不觉得困了，我觉得一般般吧。
出4的话我打死也不去看了。 大张伟配音，想给一星。
除了小黄人以外毫无亮点啊！
觉得没什么心意更像是圈钱之作，仿佛有种被骗了钱的感觉，老套的剧情完全不能和前两部相比。
无聊
丢睿甜。
多点真诚 少点套路
小黄人戏份越来越少了 但真的是太可爱了呀！
依旧可爱
Gru Life！
尬舞笑死我了...
人生往往就是这样，想要独角兽却偏给你山羊，可是有山羊我也很开心很知足啊 ₍₍ ◝(・ω・)◟ ⁾⁾
社会我黄哥，人狠话还多
逃狱那段笑死我
是因为我不喜欢大张伟么，我为啥觉得这么不好看
虽然有些视觉疲劳，但是笑点还比较新，都能get到。三条线分开最后再相遇，能支撑全场的就属小黄人那条线啦！！
芭娜娜芭娜娜～～
讲故事的能力可以与变形金刚5旗鼓相当了
弟弟偷宝石那段逗死了哈哈哈哈笑疯了
太好看了哈哈哈哈哈哈哈哈，我旁边有个傻子一直哈哈笑
一部不如一部
小黄人都不是主角了差评！！
期待以下~
睡了两觉，看完大家都坐着不动，估计是困的吧，不爱这种英雄主义题材了
还是蛮搞笑的
萌就一个字
奶爸还是做坏蛋吧 兄弟弱鸡到简直不可思议 小黄人儿一如既往承包亮点笑点贱萌蠢呆 监狱扛把子堪比精神污染哈哈哈哈
小黄人萌萌哒
老梗老套路，小黄人成摆设，也没那么好笑了
没什么笑点，还是我笑点太高了？一言不合就尬舞
可爱到爆炸了，反派一言不合就唱歌跳舞，武器是大大大泡泡糖，终极武器是音浪太强太浪脱脱脱掉，小黄人戏份没以前多但还是超可爱，还有浮夸的金发双胞胎哈哈，独角兽也可爱
最爱小黄人
好欢乐，小黄人敲萌承包所有笑点。剧情不重要！巨幕厅观影只想抱走小黄人2333
本来不觉得多好笑，被里的影院其他人带动了气氛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和第一部的水准好好比较一下 一颗星很公道了 加上圈钱卖萌 其他什么都不剩
三星半 有搞笑的 剧情垃圾
人参第一次imax，给了小黄人
靠小黄人卖萌支撑起了整部电影，看结尾是还打算来第四部？！
想看只有小黄人的电影！！
芭娜娜～音浪太强不晃会被撞到地上～
适合一家老少一起看，没有什么不可描述的画面，都是萌到融化的小动物，贱贱的小黄人，温馨的家庭氛围，以及八十年代的既视感。当然，影片有些细节的处理真的是恰到好处。
最后布莱德挂键盘和高渐离好像 还有格鲁键盘的大招🤣
2017-7-8
就很可爱啊。
和你一起看的电影都应该满分~情怀分满分
搞笑有余 小黄人镜头太少 前半部分还不错 后半部分有点垮掉 可是心情却是开心的 啦啦啦啦 because of U
可爱的，就是太短了吧！
🦄生活有时候就是这样，你明明想要一只独角兽，得到的却只是一头山羊，但它有可能是这世界上最可爱的山羊🎈
欢乐时光
和儿子一起笑得很开心就足够了～～
有笑料很轻松的一个半小时，但是剧情薄弱逻辑性差，有为了卖萌搞笑而卖萌搞笑的感觉，三星半吧
感觉比第二部好看，监狱那段小黄人太好笑了哈哈哈哈哈哈
动画很精致，内容很无聊
哇，好难看......
20170708 新地金逸 现在真是处处配乐都流行80年代复古风啊。小黄人唱歌不错。没有彩蛋
越来越低龄化，笑点也不足，有可能挖掘深刻理念的影子，然而放它溜走了。
依然搞笑，就是老套。
小黄人要改名叫小白人了 哈哈哈
脑洞很大 反派很酷 玩具很特摄 最后没将好莱坞送天上去有点可惜
萌萌哒小妹少女心故事线 男主寻亲大和谐故事线 头号坏蛋精神偏执故事线 且每条都是智障线
电影中规中矩蛮好的
格鲁的胞弟原来是高晓松！
格鲁你变了……
so so
看到结束主线是什么我都快忘了～
很萌的爆米花電影
蛮搞笑 但就那样
高渐离：该我上场表演了
带着老公侄女去看，他侄女嫌看动画片幼稚。不过也没啥其他的电影可以选择了。
笑点挺多的还不错呀，就是不小心买了国语版的票，大张伟的反派配音有点奇怪。小黄人萌萌哒！最怕突然尬起舞来~
萌萌萌萌😍😍😍
小黄人呢???
小黄人够萌，就够了
适合孩子观看
还会有第四部 😎😎😎
小黄人戏份太少了
歌不错 小黄人可爱 我没睡着 耶
除了可圈点的几个笑点真的没有更大的进步了
故事线为了面面俱到而显得过于零散，主线故事时间分配太少，而且为了顾及小黄人的圈粉实力，时不时就要穿插一段。第一部是真得好看啊，我都看哭了。到第三部越来越沦为毫无特色的一锅端，格鲁的恶棍个性远远可以再发挥的呀！
在电影院看着睡着的我貌似没有评分的权利，然而真心觉得比前几部无聊太多了。
哈哈哈哈 弱智儿童欢乐多呀
不小心买成国语版了！小黄人的戏份太少了
感觉没以前那么有趣了，电影两星加一星给小黄人
满分
为什么感觉没以前有意思了，差点睡着了。
还不错
2017.7.8 @天山万裕 小黄人总归要看一看的，尽管不大好看了。喜欢的是卑鄙的我，第二部起就统一格式叫神偷奶爸了，没劲～格鲁成为奶爸之后就可以退出剧本了，光留小黄人就好，一部扶持一个新的坏蛋，拍它99部不嫌多。
现在是没有点复古金曲都不能出来圈钱了是不是。
这么好看的电影居然只有7.1分！！！！
这部有点无聊。其实第一集的父女情，第二集的爱情篇都既搞笑又温馨，让人喜欢格鲁这个善良的家伙，但这部的兄弟情着实尴尬的要命。格鲁，一个就够了。全片也就小黄人出场的时候有点意思。我宁愿90分钟都看格鲁哄艾格尼斯睡觉、小黄人去捣蛋。
还不错
支线多了点，主线显得不够丰富，小黄人基本上承包了大部分的笑点，好像是从银河护卫队开始？展现导演选歌品味的金曲插入越来越多了。另外，还有什么能比昔日的“坏人”变成一个真正的坏人大闹好莱坞来的励志呢！！
比前两部要差，是不是小黄人儿戏份少了？
一个半小时的片长真的超良心的
人之初性本恶，所以勉强变善良看起来有点变扭，另外如果小黄人的戏份再多点就好了。
小黄人承包了所有笑点 没有小黄人该如何走下去
依旧可爱欢乐
差强人意 不好不坏 和小朋友一起去看小朋友倒是大笑了 也挺开心
希望大张伟认清自己的嗓音和配音能力，不要再祸害电影了谢谢。
主角一点都不好笑 小黄人萌萌哒
我也想有独角兽…
和女儿协信看的电影，很搞笑，出现了格鲁的双胞胎兄弟还有大坏蛋，格鲁还是坚定的反坏蛋联盟，估计还有续集，出现兄弟大战
三年半以前就是在北京看的这个系列的上一部，没想到这次又是在北京看的……小黄人和格鲁的组合说真的已经没有太多的潜力可挖了，这部看完让我笑的点也不少但是没什么惊喜，而且把故事线分三段很容易显得故事散漫…当然几位主创的配音还是很棒的，这个系列就这样结束吧。
一不小心买成中文配音版 于是乎被一群小孩包围 感觉也是很酥爽 虽然加了个格鲁的弟弟 但就跟上部加个女主一样 剧情中规中矩没啥亮点 仅有的笑点基本还在小黄人身上 再这样下去 感觉这个IP要黄
太短了，小黄人依旧可爱。
所有涉及小黄人的片段都是全片的加分项，他们唱歌实在是太萌了~各种萌一脸血~
看到都快睡着了
剧情稀碎无聊
配乐👍 搞笑一般 小黄人依旧👍👍👍
睡的好香啊。空调有点冷
主线太多，剧情有点散，小黄人还是一样可爱
好看，爽
还好吧，3星半
快结束吧
就是看小黄人！结果很失望
该有的故事情节 没啥惊喜
比前两部差的远了
除了大反派设定诡异之外，整体还是很喜欢
依旧萌
还是敲可爱
虽然冒个brother出来感觉有点编不下去了，但还是蛮搞笑的。
曲阳，小黄人戏份少，阿格妮丝她们萌
专门来看小黄人的我表示没看够……
最爱的奶爸 幽默风趣有爱有能力有天意 一直爱的电影系列 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
um…
能看吧
好可爱
我不管我不管我要养一只Bob
动画一定是必看的，但是剧情一般的动画只好进个4D片场弥补下咯
小黄人还是一如既往的萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊……在剧情方面，那个跳舞的boss还有点悲剧色彩，和格鲁尬舞的时候，还挺好玩！德鲁这个兄弟的出场，尤其是最后和小黄人们，去做坏事，倒是别出心裁。
搞笑已是黔驴技穷，小黄人继续卖萌刷刷存在感，黑白格鲁的梗要继续第四集了。
这个系列虽然害怕教坏小朋友，但是还蛮喜欢的，笑点不及冰河世纪～但风格自始至终的一致～
接受这个世界的不完美，毕竟之后的惊喜有一天会突然到来。
小黄人依然萌
可爱
硬拍的续集，一主三副四条线加起来都薄弱的剧本，卖萌撑全场，致意特摄片倒是有点亮点，整体偏无聊。
17.7.7
嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈嘻嘻嘻忽忽忽
想象力爆棚 好看的不行
带娃的GRU反差萌好喜欢 yellow bello!
第一部阿格雷斯用自己的纯真融化了一个坏蛋的心 也收获了万千的观众 这么多年过去了阿格雷斯的纯真变成了随便抓来一个羊也能当作是自己的信仰和追求 退而求其次 说的严重一点 能说是人设崩塌 孩子你该长大了能从童话里成长才是真的可爱阿 纯真不是真蠢
小黄人系列自始至终都要在卑鄙和萌这两个基调之中做出平衡，无论是不同角色还是同一个角色的不同性格表征，所有这些要做的就是深入地刻画和挖掘角色，而不是一味地甩给观众最表面最肤浅的东西，否则就会是审美疲劳。
大老师这口音也真的是真纯正！一股北京人殖民好莱坞的代入感……一分给小黄人，一分给传家宝护身符！
。。。？？
有些人真搞笑，我反正在电影院笑了！有些人装什么逼！
傍晚的电影结果错过南京今天的晚霞。sad。剧情有点单薄，小黄人表现比前两部精彩。
格鲁兄弟的逆袭。
太无聊了 看得昏昏欲睡 小黄人耍贱都那么平庸无趣
比最近的迪士尼强一点儿
表白大张伟！！十万颗红心❤❤❤❤❤！
酱油小黄人
最近的系列电影很喜欢一言不合就尬舞，也很喜欢打亲情牌。小黄人一家子都很可爱啊，但可爱不是衡量电影的标准（除了某些冲脸去的）。德鲁的说话方式像极了Caspar Lee，咋咋呼呼的，超爱他。照明毁灭好莱坞的第一步…
我觉得还不错，毕竟能带来快乐的电影干嘛这么严格，大人们
小黄人好像不出现在这电影里也没什么影响啊????剧情也太过简单了吧？？？完全是凑时间
尬！
看的挺欢乐的，色彩搭配很好，很舒服，道具设计很有创意，在电影院基本上笑声不断，不知道某些小文艺青年矫情个什么东西
最后的尬舞。。。
小黄人戏份儿少了
来尬舞
不抱期待的话看看还是蛮轻松搞笑的😸
TJ
三星半，习惯性四舍五入进上去 因为大张伟的配音专门去看的国语版（买票的时候售票小姐姐一脸不敢置信的反复和我确认真的不看英语吗哈哈哈）
小黄人戏份那么少 差评
整场有一半都是小孩子啊哈哈哈 小黄人贼可爱了 声音也是贼可爱了
小黄人可爱，配乐棒，特别是bad，但剧情其实挺无聊的，比较水
too much
还是喜欢当反派的格鲁 大张伟的配音很出戏
今天第一次去感受了下4D效果，光，气味，震动等等各种特效跟着电影的剧情走，真是6的飞起，小黄人这次打了酱油啊！被德鲁蠢萌蠢萌的样子笑死了。完全没听出是大张伟配音的啊
全片感觉都在尬演 除了小黄人在监狱那段特别搞笑 其他地方简直全程冷漠脸 太差劲了我觉得 很失望
看得开心就好啦，我就喜欢萌萌贱贱的小黄人和Agnes~
非常可爱了。看得开心。配乐好听，尤其是最后一首插曲(搜了后应该是There's Something Special
真的一般般。没什么看点了
就这样结束啦 没看够 我的minion好可爱
小黄人太可爱了！可爱爆了！！监狱那段笑死我了！小女孩看独角兽的表情就是我看小黄人的表情啊啊啊啊啊！老天你以后不要下雨了，改下一堆小黄人吧！
全靠小黄人拉笑点 看来第四部是兄弟之间的对决了。
温馨
被放鸽子，头一回自己一个人看电影😢😢😢
应该该叫“正能量的我”，怀疑编剧是学了社会主义核心价值观之后写的剧本。
跪求艾格尼丝永远不要长大！！！
三星半 小黄人戏份略少了点 开头麦克的歌不错
突然出来的小黄人没那么可爱啊哈哈哈哈哈哈
满分啊！！！i m bad boy！
大概是期待太高
这把年纪看动画片是不是有点傻，但是没办法，好喜欢好喜欢好喜欢
太无聊了，剧本实在太水了，人物还聒噪的要命，这种东一榔头西一棒，一个多小时毫无剧情进展的系列第三部可以让我彻底把照明写进黑名单了。我居然会在观影过程中无比期待黄人的戏份
地铁广告光小黄人眨眼我可以站着看三分钟www。环球竟然不是小黄人唱的( ･᷄ὢ･᷅ )。
反派特别棒！小黄人咋这可爱呢！能和小黄人比比可爱的，只有刚开始不久的那只小猫儿了。#这几天吸猫刚好一点儿看见这里面的小猫一秒复发#
6分。中规中矩没有什么突破，虽然萌点很多，但卖萌不是一切。喜欢死小黄人了，称霸监狱那里超级搞笑。Dru又贱又可爱，这个新人物真是太棒了。原声带依旧赞，跳舞决斗的桥段超有趣。
除了卖萌，没啥好看的
套路还是那个套路 多条故事线碎得要死还不好看 大概是这个系列最差的一部了
就……那样
一般般，不好看。
没有最萌只有更萌啊，欢声四起～
看个乐
还是好看！我爱格鲁！唯一的缺点就是太短了，看不够。
还是第一部好看
虽然没什么营养，但是足够好笑，暑期合家欢推荐。
还是怀念偷月的那个gru
睡着了 像一锅粥一样
[院]15.9元_3D英，滨江，空调响声大。烂番茄从先期86%降至63%，北美票房下滑明显。直到片方上映前已曝光的“美国之声”片段出现才开始变得有趣，之前部分很一般。多线叙述，节奏很快，部分笑点尴尬。黑化元素，劲爆歌单，模仿老套，梅艳芳戏份太少
又一部二胎宣传+尬舞合集动画。玩梗片段化拼凑感依旧严重，不过喜剧娱乐笑果比二好太多，没有让小黄人过分卖萌耍贱继续喧宾夺主，算是片方良心。结尾我多么期待反派能毁掉好莱坞，永远不知道见好就收，不断压榨IP价值，真心希望不要再有下一部了。
适合带着小孩一起看。
小黄人最可爱
真无聊啊……
看睡着了居然，尴尬
每个人都超级萌！
为什么我总感觉这一部dru才是女主角
小黄人变小白人？
第二部的爆米花级别都达不到，童星坏蛋，兄弟联手，亲子后妈三条线并进其实是没有一条线能撑起一部电影吧，只能凑数。
及格的爆米花电影。
依旧很欢乐！
小黄人太cute了！！！周边是不是有出小黄人字典啊哈哈~但这集小黄人的戏份很少呢，主要说的是双胞胎弟弟，人设不是非常强大，不能与格鲁对抗。今年是不是特别流行金曲烧啊，尬歌尬舞，high起来啊~~
轻松一刻足矣，并没有那么不堪。
哎……
那个坏蛋的配音肯定是大张伟哈哈哈哈哈哈
其实还行
轻松搞笑，带孩子看的，孩子很喜欢
没那么好玩了
我们一直以为是因为小黄人才爱神偷奶爸，直到上一部小黄人大电影那么难看，这一部奶爸3又这么好看，才知道原来我们疯狂爱着格鲁一家。
可以说非常无聊了，神特么川普！
我妹说没前两部好看
【HK-mcl】这个系列可以终结了 小黄人的价值也被压榨干净了 （不过为了推广这电影 香港麦当劳出了各种玩具和双牛蛋堡还是蛮好吃的 香蕉派加上冰淇淋
第一个零点首映电影～
雨停了🌧️
中规中矩的续作，小黄人算是一大卖点了，总之乐的很开心，80年代的小曲很带感的说！
笑晕了
笑晕了
系列最差，三条故事线讲的太分散了，还是上一部关于女主角的故事还相对比较有意思。这一部最后处理的尤为糟糕，斗舞决战拍的如此没有紧张刺激的感觉。小黄人在本作也是打了十足的酱油，离家出走被送进监狱和最后决战有什么必然关系？系列已经黔驴技穷，就是靠不断塞入新角色拓展故事线，差评。
我笑点变高了？
还好还好，差强人意
食之无味，弃之不可惜。
啊啊啊，小黄人，萌一脸
我們總想找到獨角獸，往往得到小山羊。
好无聊……
BANANAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
就还可以把，没那么差也没那么好，笑点也比较一般
看到小黄人就想笑。。太可爱了
消费完了
哈哈哈哈哈哈哈烦死了！
一般般
希望到此为止不要再拍了…黔驴技穷的尴尬
为小黄人加一星
快不行了么，期待最后一部吧
和某人一起看的第一部电影。他get不到点，我觉得90年代舞曲风的反派还蛮有意思的……let's get physical
小黄人还是做配角最靠谱.
没以前经典了
小黄人有意思，不过影片没有想象中的好看
没有多少幽默，只剩疯狂卖萌了。
小黄人的每一个镜头都很搞笑，果然比主角抢戏
嘻嘻🇺🇸看的4d
可愛
尴尬的妈妈很难过 因为尴尬死了
小黄人的戏份少了很多，但是整体还是好笑的，卑鄙哥的双胞胎兄弟犀利哥登场，估计第四部就是两个兄弟之间第战争了
很溫馨，很輕鬆的電影，但卻再也不是我的大壞蛋格魯了~是我唯一一部整個系列都在電影院裡面看的動畫，是時候說再見了
强行拉剧情啊……而且感觉还是小黄人在撑起这个剧
合格的院线片，三闺女儿多年如一日地萌 cry 我
没前两部好看 结束的有点突兀啊
嗯，可能审美疲倦了或者真的不够新颖了，第一部的卑鄙的我还真没法超越了。不过Agnes还是萌萌萌萌萌。
【6】至少比小黄人大眼萌强不少。。蛮搞笑的，看的蛮开心...但瑕疵也很多，比如小黄人那条线除了卖萌几乎0作用。还是第一部好看。
小黄人戏份不多 但是够抢戏 太萌了
依然萌
这部的剧情真的很不连贯，硬凑的梗也都挺无聊的，就只有agnes和minions还是那么萌
2017.06.30
我还是去看隔壁的小黄人大眼萌吧，系列片就是这样，无心插柳柳成荫，但最后总会沦为卖情怀和圈钱的流水线作品，如果是2D，可以多给一星
没1惊艳。小黄人还是开口即萌。这真是一个未解也不想解的谜hhh
吼吼，小黄人最萌了~
小猪好可爱！
小黄人太可爱了，特别是上飞机那一幕，差点在电影院里笑趴了。
多线头推进不太感冒，但小黄人最为配角还是很有笑料的，比他们的大电影要好的多，但是没有彩蛋我很不高兴，最重要的是这种电影根本不需要3D化啊！
好有趣啊
终于爆笑了一次…
炒鸡炒鸡炒鸡棒 看完开心到飞起来 小黄人太太太出彩了 笑点密集 而且真的很好笑啊 啊啊啊好喜欢 请继续出下一部
希望agnes永远长不大 爱她世界上最好的小羊 相信世界上有心灵最纯净的独角兽
只能说是少儿动画了～剧情比较幼稚，能撑满全场的只有蠢贱萌的小黄人了，可依然还是不过瘾。当然了这片能拍到第三部也全靠小黄人了。
minions戏份好少喔。非常爆米花式的动画电影，挺一般的，感觉我爆米花买少了😣最最最喜欢Agnes，超超超级治愈~
笑点和前两部一样密集，可讲故事越来越没诚意了。
又一部结尾动画做得比正片更吸引人的动画 而且剧情有点鸡肋啦
所有的物品和人物都好萌
感觉下一部不会再愿意跑去电影院看了...
我的天距离第三部已经3年了？在香港看的点映，还是个全年龄段的合家欢动画片，还搞出了个失散多年兄弟梗，应该第四部讲的就是兄弟对抗，不过感觉对小黄人已经有点审美疲劳噜
看完还是很开心的，Alex一如既往地萌到爆炸……但是挤在一群熊孩子中间看电影真的太痛苦了……
没有前两部好看，导演想讲的故事太多了，看下来其实有些部分很没意义，比如lucy怎么想当一个好妈妈，比如小女儿去找独角兽什么的，感觉就是硬生生插进去的片段，上下不连接，而且也不知道对整部电影有什么作用。唯一的亮点应该是增加了傻白甜brother
同行的小朋友看得開心
还是 挺可爱的
看的英语3D还爆满还好多小朋友...不过相对来讲不太吵了。弟弟也是傻透，小黄人我最爱，banana～
感觉没有前两部好看了，加一星给这个系列
感觉没有前两部好看了，加一星给这个系列
萌萌萌
故事没讲好！平淡无奇
嘤嘤 可爱
每一记都是一个套路，第一部多了三个女儿，第二部添了一个老婆，第三部认了一个兄弟。不变的是小黄人，萌翻了。
格鲁的兄弟简直就弱爆了，还是艾格尼斯和小黄人们可爱
还能再爱小黄人一万年
好笑
好难看 全靠小黄人撑场 太无聊了
反正我是不太懂那些说没人笑的……虽然剧本碎成渣渣，但是有很多超聪明的点，不喜欢兄弟这个设置，不过我觉得比第二部以及小黄人好看……
好的东西就不要一拍再拍了，越拍续集越不好看真的！
三分给电影，五分给Michael
格鲁有个弟弟 cool
坏人死的也太快了吧。。。。。。。。。。。。。。。。。
小黄人画面太少了！！！差评！！！
我的弟弟是床破
拍飞了。创意几乎在前两部用尽了，所以编剧费尽心机的写出了三条线。然而小黄人这条副线跟主线割裂的像是两部电影，最后用牵强的方式拼接在了一起。尽管如此，这条线仍然提供了最多的兴奋点。
小黄人萌出血 ！！有些情节太聒噪，有卖萌嫌疑，但是真的很可爱~
前两部都看了，对第三部充满期待，架构回归第一部，笑点还在，比较平庸。
有趣
有趣
小黄人萌萌的 小女孩萌萌的
蛮搞笑的啊
故事好一般，也就靠歌曲和小黄人的卖萌撑场面了。不过因为是和亲爱的小伙伴一起看的午夜场，所以加一颗星喽。
我只想看小黄人...
虽然故事老套，但有小黄人在真是各种好笑。还不错，而且我买的票不贵，是赢回票价的哦！格鲁是神偷的设定要好看些，探员也未免委屈了些。
突然结尾，不过看完后心情就很好！这样就足够啦啦😄
神偷奶爸4前传……编剧黔驴技穷，还不如直接拍部小黄人
萌死了～
很搞笑
2.5 狗尾续貂了。特别闹，看这片特别累，线条乱的一塌糊涂，几乎全程都是高潮戏，狂轰滥炸式的音乐舞蹈让剧情强行推进，故事也是老套的不行，除了几场小黄人的卖萌和歌唱秀还看的下去，剩下就没亮点了。
小黄人小黄兔
哎呀呀，终于不只是说 BANANA了，好想照着格鲁的小本本学小黄人语啊 … 双胞胎组合也算有搞头，真希望像格鲁说的，让girls永远都不要长大，永远这么可爱，然后一直拍下去
网评过于苛刻了，就是很好看！足够让人在忙碌之余好好的开怀一笑了！
喜欢twin brother这个创意~！
旁边一对情侣亲了半个小时，然后就开房去了，所以很影响我心情
音乐太好听！加分！
Agnes萌哭了
小黃人腦殘粉！啊豬豬們好可愛！
看可愛就好了
小黃人腦殘粉！啊豬豬們好可愛！
看可愛就好了
他说坏蛋扫琴格鲁的时候像dj琴女。哈哈哈啊哈哈
感觉环球在强行续命“神偷奶爸”系列，“偷”没了，莫名其妙增添人设。另外，加了点《银河护卫队》的尬舞剧情，也是真·尴尬了。不过只要有小黄人，下一次还是会去买账(°_°)
哈哈哈，特别搞笑
除了小黄人监狱那段，别的地方好像都很老套
监狱小黄人酷酷酷
电影院观影气氛很好哈哈
黔驴技穷，江郎才尽，无计可施，我已经想不到更好的词了
巨好看 开心就对了
所以有时候续集只会让人惋惜，不如留个念想
看个乐呵，保持以往水准吧
一言不合就尬舞.....
绝对要看英文原版的！一定要去有空调的电影院！别问我为什么…都是泪…
满满的基情 就剩minion和agnes可以看了
略搞笑 加一星给我的名字
大张伟！
看了中文版 分分钟出戏 感觉像看了一场假电影 除了这个其他都很不错啊 小黄人这个梗可以笑一万年
飞之前看的，剧情很老套，奈何小黄人太萌了
椰子做的草裙很合身呢，哈哈哈
椰子做的草裙很合身呢，哈哈哈
真的难看！我是来看小黄人的，结果你做个超级低配版的超级英雄故事是要闹哪样？
我要看小黄人，不要看你和你的川普大兄弟
周五晚上的四平电影院 小黄人可爱 导演一定是站长末cp 穿紫衣 自带背景this is MJ 却唱着i'm a bad boy 还斗舞 我智~~
哎呀，小黄人可爱无敌
轻松有趣，故事也很好玩。小黄人一出场就全场爆笑。就是节奏有点太快了。😂
还好吧
【新华国际影城大钟寺店】看得很开心，小黄人还是辣么可爱，周末的娱乐打开方式～
小黄人本来以为只是个动画片 越看越好看 太萌了 好有意思
还是很有创意
小黄人一如既往的治愈 但戏份太少 以及知道小黄人火了所以为了圈钱而拍新片 真的没有之前的好看
挺好笑的，依然是说坏小孩，这次低龄了
大制作。小黄人偷马桶鱼缸洗衣机制造飞机笑疯了。好莱坞那一段好像哥斯拉入侵。哈哈哈。想象力满分！
7分是个合理的分数
笑死，真的，好好看啊，好想养一群小黄人。
我觉得挺好看的啊！没觉得什么支线太多什么不辣不辣的，长影评有些自以为是，差点让我以为这是烂片了
逐渐有点审美疲劳，小黄人虽然很可爱，但是卖傻真是看够了。 唯一亮点算是小黄人唱的那首歌了。
囚服版小黄人好可爱啊！
好玩
没有评论里说的这么不堪 北京大雨加上心情沉郁也能放松大笑两三次已经及格 小黄人系列看得不多 没有对比就没有伤害 有细节有亮点有想象力 千里寻独角兽这条线太过尴尬 麦麸搞基实在过火 后续应该还是作为主线 所以小黄人系列最终还是跑偏了 剧情单薄不算上乘之作 看的imax效果real棒
囚服版小黄人好可爱啊！
好玩
没有评论里说的这么不堪 北京大雨加上心情沉郁也能放松大笑两三次已经及格 小黄人系列看得不多 没有对比就没有伤害 有细节有亮点有想象力 千里寻独角兽这条线太过尴尬 麦麸搞基实在过火 后续应该还是作为主线 所以小黄人系列最终还是跑偏了 剧情单薄不算上乘之作 看的imax效果real棒
剧情一般＋尬歌尬舞=零……剧情一般＋尬歌尬舞＋小黄人=四星……
短平快，越来越没意思咯
活久见，坏蛋因为爱和责任变成专抓坏蛋的好人了😂，然后新的坏蛋是个喜欢尬舞的深井冰，他们最终决斗时尬舞🤣，还是小黄人可爱，如果没有小黄人就一点意思也没有了
独角兽原来就是断角的小羊羔呀… 被萌一脸。
三星给笑点 两星给一起看的人
欢乐轻松好看，小黄人一如既往的可爱。德鲁真的好像川普，下一步主题是不是格鲁德鲁相爱相杀😂。菲董这部贡献的歌没有上一部出彩
怎么说呢，失望大于期望。可能想延续欢乐好声音的成功吧，笑点尴尬情节无聊，三星半吧。
八娜娜！
觉得还可以吧，没有尴尬地闹腾到结束！小黄人戏份变少了啊！
当中一段不知道在干嘛
无聊幼稚
这都啥啥啥啊是啥啥啥
有些地方我笑不出来可能年纪大了
给香蕉三星，套路瓶颈啦
萌点笑点都有 剧情还是没有 还不如拍个小黄人2
小黄人太可爱了太可爱了。忽略一不小心买成的国语版……@开远完美世界影城
特攝片既視感😂😂😂
小黄人太可爱了太可爱了。忽略一不小心买成的国语版……@开远完美世界影城
特攝片既視感😂😂😂
超级可爱！期待下一部！！
哇哈哈哈这次有各种萌萌的动物！
没有想象的那么烂，但是导演把握多条故事情节能力太烂了
哈哈哈
虽然剧情有些套路化了，但有小黄人就够了，哈哈
Meh
一言不合就尬舞是什么鬼？冲着小黄人加一星。
不想说很难看，但真的很一般，远不如前两部好，小黄人戏份大减，成刷存在感的了，蜜汁像川普的格鲁的兄弟德鲁这条线真的也很无聊，就别说那三个孩子的戏份了。。。更无聊。。。照明一哥的衰落。
可能是我笑点太高
笑点挺多的 剧情单薄 这几部看下来略微乏味 增色的是片尾动画 黑白两色
线有点多，但幸好还比较搞笑
全场都是被Agnes和小黄人萌到的“ohhhhhhhhhh”的声音
我要二刷！
这个系列要崩。。为什么要把银护，海底总动员，蜘蛛侠，猫女，洋葱新闻挨个黑一遍。。所以下一部就是要黑妇联的内战了吧。。三颗星全部送给MJ的《bad》
小黄人一如既往的萌萌萌！笑点都是它们啊哈哈哈
吵
吼猴 忘记超级咯 其实蛮一般
还是很不错的，萌是亮点，最近不喜欢打打闹闹的电影，俩兄弟闹腾那块居然睡了一觉，剧情没什么可说的，四星~首都电影院7.8
还是很不错的，萌是亮点，最近不喜欢打打闹闹的电影，俩兄弟闹腾那块居然睡了一觉，剧情没什么可说的，四星~首都电影院7.8
超好看！！全程笑点，超级萌！！
还是喜欢小黄人嘿嘿
“生活有时候就是这样，你想要一只独角兽，但是得到的只是山羊。”“你知道吗？Lucky是世界上最可爱的山羊了！”
谁会不喜欢
大张伟这个配音，我打0分吧
不错的续集，虽然说没什么出彩的地方， 但是看到小黄人出来就是想笑啊。剧情延续经典的套路，期待4的归来。
balobalo
千言万语汇成一句话： 不好笑
去看的那场简直了，大人小孩笑疯了，真的是出来个什么都有反应，受此感染，也觉得还不错了。电影啊，还是得去电影院看。
好难看
就为了小黄人 非要给这样一部动画打低分的人，大部分都有病，动画片非要向奥斯卡看齐吗。
就 很普通 还是有一些笑点 第一次看4d
小黄人太可爱了~
特别欢乐 ，看的时候觉得时间过得很快 ，笨手笨脚的弟弟看得人真着急 。小黄人还是那么萌 ，bababa bababana
笑点挺密集 反派没有太大惊喜 小黄人们可爱 agnes超可爱 看见santa monica海边的过山车觉得好亲切 看来我是很喜欢LA的呢 p.s.听说中文版的有大张伟配音有点想二刷咋办😂
一般般，孩子看挺开心的，就是80年代的感觉回味下。
好看好看好看，重要的话要说三遍，笑点密集萌点高频，真的太可爱，心都要化了，想要再看一遍！
连小黄人都那么无聊了
看完小黄人，我准备买一条牛仔背带裤了！
看完小黄人，我准备买一条牛仔背带裤了！
越来越无聊。笑点密集但是真正能笑的只有两处。
怀念卑鄙的我
啊……minions~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好可爱好可爱~
开心死了~整部片子都敲敲敲敲萌敲可爱！！！最可爱的就是那些粉嘟嘟的胖猪猪拉！！小黄人只能排第三啦~第二可爱是纯洁心灵的小小女孩~萌化拉！！老少咸宜，超暖超有爱的！！非常轻松的节奏，画风也是饱和度超高，让人一见就欢快的，笑点萌点都多多的~看完自己也变小公举啦~~ 想要粉粉小猪猪手办
看不来这种东西了
没前两部好看，但是小黄人太可爱了……不得不给个四分哈哈哈哈
好喜欢哟(๑•̀ㅂ•́)و✧ 心情太好(๑•̀ㅂ•́)و✧
比第二部好看。
好笑就够啦～
一言不合就尬舞！
几乎全程秘制晃腿
看预告的时候还以为德鲁是个大boss类的角色，结果没想到是个傻白甜
萌是还有点萌吧 不过真的也就这样吧 求求了 赶紧结束这个系列好吗……两星半多一点……
就只知道卖萌的电影，就那几个亮点，木有意思
我觉得这个系列足够可爱就可以了 --2017.07.08
4d体验～还行吧，有音乐和笑笑～
三星全给小黄人
就靠小黄人撑着了。
4d体验～还行吧，有音乐和笑笑～
三星全给小黄人
就靠小黄人撑着了。
三星半
精分才是终结，自我才是归宿
好久没有看电影了。。。DBOX其实也并没什么感觉。。喜欢Agnes和Lucy...看了结尾感觉这个系列还是要继续圈钱╮(╯_╰)╭ 怀念第一部啊。。复古BGM和斗舞还是有笑点的hhh 7/10
三星只给小黄人…
可爱的反派
反正好好笑就对了。
还不如欣赏杨幂的喜怒哀乐
还是觉得不用强行拍续集了…这个结局……4是肯定有的吧……
总不忘感恩的mel
格鲁和布莱德斗舞愣是让我想起了亚洲巨星尼古拉斯赵四…
线实在太多了 太没重点了 看到片尾动画才知道主线是兄弟线
角色都不讨喜，剧情也闷。无趣了。
露西这种智慧与美貌并存的女人会是所有男人的梦中情人吧哈哈哈哈
今夏最治愈的动画，没有之一！尽管因为小黄人戏份减少，而且不在主线里，但每一次出场都萌化了。不得不佩服好莱坞自嘲和那源源不断的创造力
照明卖萌耍贱停不住，格鲁与德鲁，小黄人双线分割，各展风采。即便双胞胎德鲁格鲁基情二人转，但卖萌无辜的小黄人还是大有宣兵夺主的意思。吸取欢乐好声音的音乐寓乐，影片音乐感十足，就连打斗都跟斗舞搭上边。加上妮妮线的亲情感人筹码，不忍有所苛责。只可惜于片长太短，高潮部分结束的太快。
太失望了
三星半
太失望了
三星半
还行啊，黑MJ挺好玩儿的
小黄人真是太可爱了！不看剧情都很够了！
……爆米花的还不如国内的喜羊羊好么？
一扫坏情绪
小黄人依旧萌翻天，可惜对剧情影响很小。电影的故事性太弱，前期设置的矛盾，化解于无形，太尴尬。
反正比第二部好看多了，毕竟第二部我在多伦多的amc看睡着了，还好那次身边坐着的是sage。
配音真他妈又浮夸又傻逼
中二小子变坏蛋的故事，说实话抛开反派形象，我还挺喜欢这个小子的，因为他特别有趣，一言不合就斗舞～但是最喜欢的还是我的小黄人啦，他们才是最强组合～
太普通了，小黄人是配角的配角啊… 那我干嘛要看……
要求那么多干啥，去影院被逗乐的机会不多了
左右各一对小情侣 我自悠然 无脑萌贱片和薯片最配了呢
not good，低幼化了，除了不好笑的老梗之外，剧情本身奉献不出什么新意
小黄人卖萌嘛，你懂的😄制作依旧精良，就酱
没有营养的剧情，加上插科打诨的小黄人，卖萌这档子生意做到第三摊就难啦！
萌即王道
即使没有独角兽，也要珍惜拥有的断角小山羊。
故事散了。 之所以打四星是因为跟这段时间的其他进口电影（什么木乃伊，变形金刚）相比的确很好了。
ohlala 蠢萌蠢萌 22软妹币@杜比影院
制作很精致，但是不耐看
本以为是我心情的原因，只有我觉得无聊，梦工厂偏爱系列电影，可到后几部都觉得主题情节无力。
还是好好笑
小黄人在戏里的角色慢慢只剩下尬舞了，后边再有第四部更不好定位了。片子还算好看
尬舞什么的啧啧啧～另：没有彩蛋啊……
越拍越烂了，如果没有小黄人，估计没人看了吧。。
感觉小黄人做辅助比主演要好很多。
小孩儿们笑的很开心啊！依旧高水准
尬舞 你会freestyle吗
Take on me前奏两个小结响起的时候非常醒脑
最喜欢是小黄人们闯进黑黑的舞台，一群眼睛贱贱地瞎看，电影院里我笑超大声。原来的配方，原来的味道，没有惊喜也没有失望，一锅乱炖吧但热闹轻巧。说，反派原型是不是星爵＋基德？？！
吐舌头的动作学会了！
小黄人吐舌头那段总是想起鹿晗来，哈哈哈哈哈哈
好笑
三条线没一条不乱的。
格鲁有点可爱。。。
越狱啊哈哈哈哈 不过是真困啊动画片我真是接受不了
比前两部笑点少好多 但总体OK
典型的大数据分析亲子优秀作品
看睡着，剧情乱乱的。20170709withHYH
比前两部笑点少好多 但总体OK
典型的大数据分析亲子优秀作品
看睡着，剧情乱乱的。20170709withHYH
好了别拍续集了真的。
没前两部好看
小黄人最可爱，最搞笑，不接受任何反驳！！
唉，对歌舞片向来无感。不如小黄人大眼萌好看。
尬舞
反正比小黄人好看很多
反正比变形金刚好看，不管是情节音乐还是时长都刚刚好，可能我有粉丝滤镜吧mua! (*╯3╰)
居然看的是国语版！配音还可以啦。大张伟的声音太有辨识度。德鲁的配音像极了陈佩斯......这片为啥套路到......我只能评论它的配音了？
小黄人承包几乎所有萌点～虽然戏份不多，但是就是萌到深处自然爱啊！剧情确实有点弱，作为动画来说老少皆宜也不错了！难道下一部剧要兄弟大战了，还有德鲁拐走了所有的小黄人呀？！
在看
看了开头实在看不下去
可能自己也长大了，笑点越来越高了。好看吗？好看。不好看吗？不好看。
无聊的玩梗作
情节弱智，笑点生硬，一言不合就尬舞，看得人昏昏欲睡，失望至极！
大张伟配音居然能听懂
这次小黄人也沦为配角了。
相比皮克斯/迪斯尼，梦工厂，照明没那么适合小朋友
相比皮克斯/迪斯尼，梦工厂，照明没那么适合小朋友
剧情有点乱，但看在小黄人这么萌的情分上，还是很喜欢。
IMAX
感觉不如前两部了。。。小黄人的戏份太少啦
这种电影最好和家人朋友一起看，老少咸宜，就是时间略短，不够爽啊
这集的编剧也就是大学生做毕设的水平
全程无尿点！第三部还能拍出新高度真好。
@ Chaddy Hoyts
这五颗星全部给我心爱的小黄人！希望出小黄人大电影123456789...～
为了大老师配音专门去看了中文版。
封面是假的
斗舞吧！
超可爱哈哈哈
好可爱
今天刚看完。 小黄人越来越像背景啦，故事越来越远离小黄人们。 看了结局又发现还有下一个开始。。。 只有小黄人出来的那一刻，是全场小孩大人都在哄堂笑的一刻。
好开心🤣
2星情怀1星音乐
芥末芥末萌～
除了小黄人是亮点，其他都一般般
一直在想被落在监狱楼上的那个小黄人怎么回家。。。
除了小黄人是亮点，其他都一般般
一直在想被落在监狱楼上的那个小黄人怎么回家。。。
小黄人全程划水啊(>_<)
一星给布莱克，一星给德鲁
真的 敢再无聊一点吗。。。
小黄人才是人生赢家 哪里都混得开
已经没什么新意了
乌拉拉巴啦啦
周六带孩子看了这部，imax，还蛮搞笑的，有些情节设定蛮有创意的，萌萌哒小黄人，推荐带孩子看，大人也可以放心食用！
想和我弟弟一样开心
假装考完了，先浪一波再说。
弟弟的人设绝逼是效仿 IT Crowd 里老板他儿子！
剧情低龄，逻辑不顺，也没那么搞笑，最近无片看，凑合一下吧
小黄人还是辣么萌(๑• . •๑) 剧情丰富，人物饱满，说的一手好故事。近期电影院最佳。
真的一般，也就是情怀。。。。
贱贱的哈哈哈！
小黄人戏份太少！
在澳洲看的，好好笑啊一直不停哈哈哈
看的中文配音版的点映💔
作为小黄粉觉得，这一部也太乱了。。。线要不要这么多 - - 而且感觉前期放出来的预告基本上也把剧情讲得差不多了。。
作为小黄粉觉得，这一部也太乱了。。。线要不要这么多 - - 而且感觉前期放出来的预告基本上也把剧情讲得差不多了。。
为什么我觉得很好看
很失望很失望，小黄人是配角
超级喜欢～
分手了好难过 但是看这部电影的一个半小时里是真的开心的
还行
合家欢的老套路，能记得只剩下小黄人的卖萌。。。变形金刚都没让我看困，这个中间迷迷糊糊的睡过去了。。。
一般般嘛
太短了不够看的
萌
宝贝儿说不好看，看到一半闹着要走
小黄人哈哈
总之，结了婚的男人难啊，结了婚有孩子的男人难啊，结了婚有孩子还有个熊弟弟的男人更是难上加难啊。
給小孩看還真不錯！小黃人真的很可愛！所以大多戲份給小黃人了。
好像还差一点呦~
挺好看的啊 给小孩子看的哪那么多要求 乐呵乐呵也就过了
一般，适合小孩子看
喜欢Dru
我也想学小黄人语
Dru 可爱可爱可爱可爱><
我也想学小黄人语
Dru 可爱可爱可爱可爱><
过气童星的尬舞
孩子们很喜欢，让我也打起精神看了进去，本来我对折中还真不是太有兴趣的。所以孩子们完全可以改变你的生活。写长评去了……
很好看的 一部儿童动漫让我这么欢喜 好多桥段都很喜欢 个人感觉比上一部强了不少 中文配音挺惊喜的
越来越低龄化啦
和刘欣一起看的，还蛮搞笑的
第二部中途離場的電影
超喜欢在电影院看动画片～所以大清早一个人跑去看了……笑点还是在温馨的地方有～小女孩太可爱了～吐舌头的小黄人～德鲁的弟弟也太萌了吧～人设很好玩～下一部戏份应该会更多的～
minions赛高
虽然知道不可能超越1，环球片头出现时，知道差也不会差到哪去。一贯的好莱坞超强动画制作水准，小黄 人卖萌新高度，反派是亮点，开头的水上MOONWALK，还有JACKSON的音乐都是在向天王致敬啊。
依旧很萌很可爱 剧情略显一般
一个半小时 不会觉得特别难熬 小黄人超级超级萌
小黄人戏份太少了吧 到了最后在觉得正片开始 期待越大失望越大啊
这个系列有个太惊艳的开始，日后的续集难免有些累赘。没办法，想要继续圈钱就不可能延续经典，必然会引起大部分人的不满。但我是个亲妈真爱粉啊，我爱死他们了，就那么一群小萌黄和Glu站在屏幕里蹦跶个九十分钟我也愿意看。这大概就是爱吧。
小朋友看了都不笑，整场好安静
合家欢
前几部都没看过 意外的还不赖
及格片，笑点不是特爆但是够你笑，尬舞无敌，小黄人存在感低，一直不变的家庭主题，唯一意外的是大反派竟然没反转.
小黄人戏份太少了吧。。独角兽的支线没意义啊。。。
及格片，笑点不是特爆但是够你笑，尬舞无敌，小黄人存在感低，一直不变的家庭主题，唯一意外的是大反派竟然没反转.
小黄人戏份太少了吧。。独角兽的支线没意义啊。。。
我不喜欢猪队友的设定😂😂但小黄人太可爱了！！！
好短啊
笑点轻松，但剧情稍弱
小黄人担当主角卖萌太腻了，一当配角，让人心心念念压根不关心主角。还没有哪个动画人物有这么神奇的体质。
小黄人一出场不需要情节也很好笑
不错啊
美国的动画技术真的做得很好，绿植环境人物的头发发丝都是做得非常的逼真的，感觉着整部电影笑点还是比较多的，但是觉得小黄人的镜头太少了，主要是描述人物的剧情了。
没什么剧情而言。。
打完球去看的，一身臭汗，走进放映厅有点尴尬，孩子和妹子居多……
我妈哈哈大笑 值了
依然轻松搞笑呐，哦吼吼，带着文文一起看的，印象深刻呢
我觉得很搞笑啦
坏蛋才好看，从良不好玩了。
虽然看完以后不知所云，对结尾的强行续集也很担忧，但在这国产片保护月里也算唯一的票房贡献了。
好钟意那颗粉红钻石💎呀
非常愉快的电影，符合期待。
哈哈，特别可爱
不知道为什么豆瓣分这么低 反正我是从头笑到尾哈哈哈哈哈 的确剧情很弱 为什么要求一部搞笑动画片要有深刻剧情呢 轻松愉快让人开心一笑不就可以了吗? 强烈要求增加小黄人的戏份 banana banana banana banana banana banana
非常愉快的电影，符合期待。
哈哈，特别可爱
不知道为什么豆瓣分这么低 反正我是从头笑到尾哈哈哈哈哈 的确剧情很弱 为什么要求一部搞笑动画片要有深刻剧情呢 轻松愉快让人开心一笑不就可以了吗? 强烈要求增加小黄人的戏份 banana banana banana banana banana banana
中配一般，电影也一般，有佳句无佳章。大反派布莱德声音像大张伟，一查果然是他。不专业的配音让人感觉更舒服，没有译制腔。
比预想中好看
还挺好笑的
so so , with nan
温情多了许多，格鲁开始当一个好爸爸了，非典型的bad guy。
一整场没笑过。。这是个喜剧？
没前两部好看！差评！
随时抛出一个人物，一段剧情，不管它是否合适，是否合理，是否必要。整部影片巅峰得让人觉得就像是小黄人在导演一样
笑点还是很足的，不过小黄人感觉戏份有点少而且没啥存在感。没看过前两部，看完想回头刷。
看完，我的妹纸严肃地问我：好看么？我能说啥！我只能说：太幼稚了……连小朋友们都木有笑，当然可能是中文字幕看不懂。全场最给面子的是我隔壁隔壁的小哥，我不知道是不是制杖，穿了一身篮球服就来了，胖乎乎的，任何笑点都能一个人笑抽调，全程我就指望着他魔性的笑声娱乐一下。
没意思
啊，小黄人的戏太少了
80年代金曲联播成套路了？无聊至极
超好笑。川普哥哥可爱
大半剧情睡过去了，无法评论
小黄人戏份太少，剧情整体有点乱
不知道什么时候开始电影越来越商业化了，笑点也越来越少了，还是我们的笑点越来越高的关系，无数的点像现实生活，可是导演忘了，其实我们只是想去笑笑的，最后却被电影打败了，被现实再次打败
不知道什么时候开始电影越来越商业化了，笑点也越来越少了，还是我们的笑点越来越高的关系，无数的点像现实生活，可是导演忘了，其实我们只是想去笑笑的，最后却被电影打败了，被现实再次打败
好希望有猪的周边
很搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈
把脑子扔在电影院外面，这部动画还是很有意思。There's something special，晚安曲够赞。假如人设不能再当坏人了，那么就要赐给他各种盔甲来抵抗这世界的恶。比如gru的爱情亲情，或者掉下来一个黄金双胞胎神助攻。总之要当一个彻头彻尾的好人，靠自己是很难撑的。。
太好笑了有没有？
拍点搞笑短片就可以了。。。没必要拍剧情片了
看不懂豆瓣 现在怎么这么多装逼的人
好好笑
太短啦 看不够！！！就算梗太烂，我还是觉得好好笑哈哈哈哈哈哈
好短……这集学龄前儿童看合适
7、80年代的尬舞和特摄风的巨大机器人毁灭城市还是合我的胃口，其他不知道在说什么，80分钟的剧情时间掺杂了几条线但没有一条是说清楚了的，没有剧情也没关系，第4集还能说些什么呢？打三星吧，觉得又对不起那些还行的三星片。
还是小黄人最搞笑~
带着小妹和麻麻去看的 我们真的全场乐翻~
除了小黄人的部分有趣点儿，其他角色每个人都在进行无聊的自我满足……看困
监狱里的那段真是亮点～
萌得噢……
Life is tough but at least you have somewhere to hide for 90 minutes.
有吐舌头的小黄人就足够我笑了
嗯除了小黄人……
小黄人变成刷存在感的配角，快要变成歌舞电影
小黄人变成刷存在感的配角，快要变成歌舞电影
电影就值一颗星，另外一颗给小黄人，还有一颗给4d效果
半星给minion，半星给Clive，半星给Bratt
不是导演和编剧变了，是你太苛刻了
还是1最好看 尬舞总让人想起freestyle
我就说是大张伟
😝Go Back To "Bad"😝
小黄人还是最佳萌点~但是高潮来的快去的也快，boss太好打了
¥@-/*+%#
笑点还是有的 剧情太散乱
其实一般，图个轻松
作为一个小黄人真爱粉，只能给这么多了
失望 毫无诚意 整个系列最无聊 最应付 最无脑的一集 就连对小黄人都有点感到审美疲劳了 ！还有这部哪来的勇气还敢去恶搞《海底总动员》？？！
炸了中国剧院
家庭反派兄弟minions四条断腿
笑点刻意恶俗，动画毫无意义。不知道是当年幼稚的小女孩长大了，还是这几年的动画倒退了。如果心智两三岁，可以一看。
今晚去电影院刷了一下卑鄙的我3，全程只能听见场内小朋友们的笑声，大人们基本都不怎么入戏，因为一没情节，二没思想。坐我旁边的一对东欧情侣，看到一半的时候男方去了二十分钟厕所，可能觉得太无聊了吧？电影开始的四十分钟内我也有几次想离场，后来挺着看完了。总体来说没什么意思，我都懒得写评价
超级萌的吐舌头小黄人，我希望我和艾格尼丝一样看待事物永远是积极乐观的心态，就算被别人否定，但看到的都是美好的
小黄人萌萌哒
一部比一部水，可是好好笑啊！
超级萌的吐舌头小黄人，我希望我和艾格尼丝一样看待事物永远是积极乐观的心态，就算被别人否定，但看到的都是美好的
小黄人萌萌哒
一部比一部水，可是好好笑啊！
比前几版差的多
哎…哎…哎…很伤心。第一部那么好，怎么…其实看第二部的时候就知道第三部会怎么样…主要是为了男神去看的，我真的真的不懂，男神你不是很鄙视没有逻辑的电影的吗！
我觉得还是挺可爱的～
管他是不是黔驴技穷 动画片不就是看个开心嘛
小黄人的戏份好好笑啊
1 每次电影没开场爆米花就吃完了怎么破？ 2 人人都爱小黄人，要什么剧情。 3 音乐🎵依然是亮点。
@金融中心cgv
几条线非常割裂，然而小天使萝莉真的能拯救世界，你们值得全世界最好的山羊和全世界最好的妈妈。
看到minion就萌化了 刚去过LA的universal studio坐了4d ride再来看片体验超棒
动画片主要是给小孩看的，但是英语你让小孩怎么听得懂？不能翻译一下吗？以后带小孩去看得先搞清楚是不是国语了！
看完小黄人后送出小黄人 超开心的！
完全靠着小黄人撑起了整部电影！反派的浮夸和絮叨让人略感烦躁！格鲁和德鲁反倒仅次于小黄人，成为了影片的唯一惊喜！时而特搞笑，时而特无聊，最后没得聊！
喜欢手电筒那只
入职后第一个周末影院电影，以后大概都会是这样的节奏了吧。这一部支线太多，把握的不尽人意。小黄人果然不适合挑大梁的电影，作为配角出现反倒每一个镜头都让人期待。欢乐好声音那段逗死了。整体来说一般般。好喜欢Agnes。
笑的眼泪出来了……
相比神偷奶爸2，感觉节奏慢了很多，剧情不够饱满，小黄人离家出走到误闯舞台被抓到越狱会格鲁身边戏剧冲突不够明显，不过作为爆米花电影的话，消遣娱乐还是勉强过关的，全片笑点不是特别多。
还是可以的。
还是可以的。
6 两星 各条线忽隐忽现主次不分。人物越来越多必然导致每个角色分配到的时间越来越少。如果这样是explcitly为了开外传的话，要怒骂奸商。
看电影看氛围
哎！不小心看了国语版，结果电影院很多小朋友，连小朋友都不笑，带小朋友去的大人更加冷静……说明这片啊，的确不好看。（庆春17.7.7）
热闹的family movie，非要和1比的话就纯属狗尾续貂之作了。格鲁洗心革面成为正面形象之后毫无光彩，还不如反派可爱。一星给作为主角hold不住作为配角却抢走全部光芒的小黄人们，一星给中二患者却冒着少女的粉红泡泡、随时尬舞的反派
垃圾 弱智
小黄人也无法改变这部主线情节真的挺无聊的，而且整体gay gay的。。。😂
在失智而贫瘠的剧情和毫无感情和逻辑的角色间，最终连逗笑你的能力也丧失，不不得将重要的配角小黄人另立一线，甚至于将其本身另接近于象声的表达刻画成语言来梳理故事，电影语言与剧本内容的缺失可见一斑，即便在音乐上付出成倍努力，难以掩盖这是一部失败透顶的作品。
小黄人承包了笑点
这一集本来就比较无聊，还要和一班儿童一起看就真是灾难了
虽然小黄人可爱的不得了，但是我家的Kevin和bob去哪里了！！哼！！
三星半，偶有亮点，整体乏善可陈，结尾尬舞是学星爵么……
好笑的
过气明星的中年危机，从未谋面的孪生兄弟，关于亲情的召唤，童心的纯真，中间的误会争吵抵不过彼此的羁绊。 优质的商业模式作品，除了太短没毛病。
没有前两部好看了哎
笑料不足，剧情无新意，完全中了动画续集的缺点。不过看看还可以，中规中矩。
致敬的东西还蛮多的，但是感觉剧情也太。。。东拼西凑了吧？
就感觉非常的萌萌哒...
挺好啊，喜欢lucy。
开心就行
挺好玩的。。但是不知道有些笑点被没有触动到笑点低的我。。审美疲劳？。。这一部一部也太快了。
笑点依然被小黄人承包。。但是剧情感觉颇水啊。看完我就忘了讲了啥了。。。没有前两部精彩是肯定的。。7.9号，豆瓣给了7.1分，预测评分会下滑嘻嘻嘻嘻嘻
可爱
剧情挺无厘头的，偏低龄了吧。笑点很足，画面也精致，娃和小黄人都超级萌。可是如果不是在影院里看，就剧情真的有点看不下去。
太幼稚，我长大了
神偷奶爸之劲歌金曲，学《银护》选了各种复古金曲，结尾还有场尬舞大战，小黄人打酱油都还是抢戏，反派具有向特摄片致敬的元素。三条叙事线太多了，中段很无聊，越来越搞不清记不住每部神偷奶爸和小黄人到底讲了啥，不过永恒地儿童向，格鲁家人越来越多了喂
跟前两部比还是差距明显，剧情拼凑明显，最近电影院近乎灾难啊
一如既往的好玩
还是喜欢偷月亮的格鲁
空降人物处理的不大好啊 小黄人明显是为了拉人气嘛
笑点挺多的，喜欢。
小黄人戏份也太小了吧
温馨的动画。
第一次看电影中途睡过去一小部分
因为自己被丑化就一言不合炸好莱坞是要影射川普吗？故事好乱笑点好浮夸但是也好笑小黄人依然萌反派好蠢好弱好套路
神偷奶爸不做坏事了 只能引进新角色才能继续拍下去
好好看，笑点很足
You should always know how to retrieve
就是喜欢小黄人
喜欢喜欢，小黄人可能看100遍也不会腻，但是这次的小黄人的剧情太少了，多了一个坏小子是什么东西，小女儿简直萌炸。电影院里一群男孩叽里呱啦吵翻天。还好最后换了座位，跟喜欢的人一起看也很开心。嘻嘻嘻开心开心
就是喜欢小黄人
喜欢喜欢，小黄人可能看100遍也不会腻，但是这次的小黄人的剧情太少了，多了一个坏小子是什么东西，小女儿简直萌炸。电影院里一群男孩叽里呱啦吵翻天。还好最后换了座位，跟喜欢的人一起看也很开心。嘻嘻嘻开心开心
感觉就像被撩了半天还没高潮就结束了……大写的失！望！
本来充足小黄人去的。结果这次小黄人完全打酱油。而且本来小黄人关监狱的桥段是很有意思的。结果匆匆而过，浪费那么好题材。我们不是要看格鲁，要看小黄人。。。
哈哈哈从头笑到尾
和别人想法不一样，感觉比前两部好很多，剧情很紧凑，前两部只是觉得可爱，这一部笑点真是不少，虽然有点散，有多条线，但值得回看
剧情没什么。但是能让人开心大笑。7分推荐
86
哈哈哈哈哈哈
我不管我不管我就要给五星！Ps：配乐很好玩～其中有首老歌，mv太神奇。小黄人萌翻～救场能力+临场编舞能力满分23333特别欢乐
什么都说了些，但什么都没说清楚，但还是忍不住去喜爱那些角色，格鲁虽然造型差点意思，但人家是个大暖男啊，德鲁嘛人傻钱多，虽然戏份被拆的支离破碎，但依旧能感受到孩子般可爱单纯的本质。其他的地方虽然都不出彩，但好歹没让人感到时间难捱，虽然称不上好作品，但也确实令人开怀
亲子向温情向IP向，但未被拧紧的情节则像撞针一样左摇右摆，如我的睡意一般游移且朦胧。个人偏好，依然希望能看到较为扎实、完整的、火力集中的剧情，而人物情感关系的变化、人物性格心理的转变都更应该是锦上添花的内容。向好莱坞疯狂复仇的过气童星是非常惊喜的人物线索，可惜最后处理得潦草浅薄了。
不要去电影院看这种类型的，特别是暑期档，真是被小孩吵死了
讲真相对前两部质量有所下降，不过还可以了，难得在电影院可以笑出声。
感觉3变得政治正确起来，格鲁从大坏蛋变成敬业狂了呀！小黄人们早该弃他而去了，小黄人的镜头又那么少，故事太简单，一切笑料都像有人一定要挠你痒痒，煽情戏就是那种逼你拿手绢抹眼泪实在不行也要擦擦口水的感觉。看在小小小妹妹的面子给多一星吧
第一次看这个系列，原本以为小黄人是主角，没想到是群打酱油的，剧情简单也挺搞笑加温情的，小女儿最可爱
不再像以前那么抓人 但放松去看看还是不错的
第一部都没看下去还是去电影院看了第三部，小黄人还是可爱的
索然无味。照明如果真的这个样子拍下去的话，这个系列就可以沦为冰河世纪系列了。
一言不合就尬舞
索然无味。照明如果真的这个样子拍下去的话，这个系列就可以沦为冰河世纪系列了。
一言不合就尬舞
小黄人在监狱里和选秀舞台的表演值回票价
Oh 啦啦
卖萌戏份太少不够看
可能本身预期太低了，所以觉得意外的好看。小黄人超级萌，意大利歌还是西班牙歌啥的觉得好好听，看到首页打的分数都好低，打个四分拉拉分数。
6/......
banana，banana还是很可爱啊！
有一点点点点失望
略无聊 唯一的笑点就是小黄人了
小黄人太可爱了吧小黄人太可爱了吧小黄人太可爱了吧（虽然独角兽线感觉莫名其妙但是小黄人太可爱了吧小黄人太可爱了吧太可爱了吧）（来自一个没看过2和小黄人单独电影还没厌倦的人XD
格鲁和德鲁简直太太太太基了吧……原谅我真的脑洞大开，小黄人们还是那么可爱！我是俗人我喜欢😘
比第二部好很多，忍俊不禁
笨贼人设真是经久不衰～没人能在我的BGM里打败我🕶️兄弟俩从矛盾到和好的叙事动力略不足。以及，没有性别 甚至没有性格 却广受欢迎的电影角色小黄人 居然是以一个群体被观众认知 而非个体… 很少见的营销策略
为了续集而硬写的故事，没有什么新梗了，真的别再拍了
我是来看小黄人的！
minionssss!!
逐渐沦为平庸了，出了电影院之后几乎很难回忆起剧情。原来好莱坞也喜欢玩IP。。。希望不要有第四部了，不然结局就是隔壁的变形金刚了。。。
无聊而平庸
笑笑就好，格鲁兄弟是不是有些基情啊?
minionssss!!
逐渐沦为平庸了，出了电影院之后几乎很难回忆起剧情。原来好莱坞也喜欢玩IP。。。希望不要有第四部了，不然结局就是隔壁的变形金刚了。。。
无聊而平庸
笑笑就好，格鲁兄弟是不是有些基情啊?
一般吧，感觉是元素电影，好在轻松
过气童星复仇的故事
边看边笑边感觉boring 小黄人，奶爸，孩子三条线显得乏善可陈，不知道是自己大了，还是真的没什么营养。
可能太累 看到一半居然睡着了。。。
求给小黄人增加戏份
动画电影越来越一股“致敬”热，神偷奶爸3也赶上了：80的音乐、好莱坞、星战…但是，致敬什么时候成为偷懒的手段了？弱智剧情+致敬+小黄人卖萌凑齐了90分钟，看到中间就觉得大事不好了…此片也不适合小孩子看。
勉强三星 剧情杂乱
觉得是本系列最佳 很成熟 各种致敬各种梗
小黄人戏份很少啊
监狱风云小黄人好萌
真的…很无聊。但是居然被电影结束之后字幕配的动图的兄弟俩感情感动到，看完只会觉得有兄弟姐妹真好
完全笑不出来，提前离场的电影
原本懒得打分，但是看到豆瓣这么低的评分决定来平衡一下。全程满满的笑点，电影院里笑声超级频繁，好多次笑到背气。没有看的人不要因为豆瓣上评分低就错过。
和一群小朋友看的，他们的笑点太低啦，哈哈。
纯粹靠情怀…
滴，小黄人卡！每部必看。
纯粹靠情怀…
滴，小黄人卡！每部必看。
一如既往的萌
i am mom
我的小黄人剧情少的可怜
2017.07.09 虹口星美
可爱
三星，小黄人加一星。
Comme si comme ça
依旧萌萌哒！！😂😂
一言不合就尬舞...小黄人戏份这么少你也好意思叫小黄人
大脑不用开机，跟着傻笑就行。
挺好看的 爆笑 我就是来看小黄人的
就是动画片不知道为什么要寄予这么大期望，很有趣啊，两个小时的电影感觉时间过的很快，情节紧凑，小黄人也不失笑点。我觉得挺好的。
因BGM加一星
虽然没有找到独角兽，但是我已经有小山羊了啊～
Gru.Dru…
和前两部差好多
马桶飞船起飞吧
勉强三颗星 有笑点 but不够萌一血脸
勉强三颗星 有笑点 but不够萌一血脸
很轻松欢乐的电影，比上部要搞笑的多。btw，那些打一星两星的看电影的逼格是有多高啊？！日
强烈要求格鲁回去当坏蛋，因为您当好人实在太无趣了
动画做得很好，可是剧情好老套
听不懂没关系的。
差一点 睡着了
很不错，可能唯一的缺点就是叙事内容太多，什么都想讲一下，导致都展开的不是很充分，有一种仓促的感觉。
我可以说 越来越无聊了吗 剧情 真的不如第一部 感觉拖拖拉拉的 不知道想表达什么 看到想打瞌睡了诶
全程无尿点
果然是越拍越差
尴尬至极。全程面瘫脸，尬笑都显得奢侈。终于在狗尾续貂的路上越走越远，敷衍潦草的剧本，复古元素的拼凑，这个系列终于跪倒在低幼向的睡前童话脚下，持续消耗着前作积累的品牌效应，情怀透支成让人昏昏欲睡的恶俗烂梗。这种拼命逗趣卖萌又力不从心的感觉其实挺让人心酸的，小黄人系列也终于末路了。
没有什么事是尬舞解决不了的。
睡着了
非常好看！minions依旧是无可替代，无所不能，赛过主角的小配角！！！
可爱，没了。
一如既往的喜欢格鲁和无厘头搞笑的小黄人。上映前看的感觉挺好。
没什么特别的。。。
不如原来搞笑了喔
炒鸡炒鸡炒鸡萌！！！
把先前的成功元素消耗殆尽的狗尾续貂电影，满满好莱坞套路却借反派宣称打倒好莱坞，很好，好厉害哦咳咳，笑点多数挺僵硬了，只有打架用跳舞决斗挺好玩的现场大人小孩有笑声，其他则是沉默的大多数呢，金曲老歌串烧Walkman磁带这年头已经成为标配了嘛，兄弟家的那位是不是照着我们一万老师画的好神似啊
看了30分钟，睡了一个小时
对这种电影每次都不忍心打差评啊哈哈哈 真的真的太可爱啦！bgm也十分出彩 看得开心就好啦٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
前半部分抓不住主线，感觉好乱，后半部分好看很多了！小黄人戏份依然不可忽视
格鲁的孪生弟弟德鲁太好笑了~
没有get到搞笑的点，也没有get到温情的点。不过电影院里有人一直乐呵呵的，电影能给人带去欢乐真是一件很棒的事。
就中规中矩吧，及格了，喜欢模仿银河护卫队的片段，大张伟的配音略出戏
3.5
感觉是冲小黄人去看的，结果莫名其妙看两个长一模一样的男主闹腾……
反派是trey parker配音的吗？完全听不出来😂
反派唯一的过错是长残了么？挺可爱的
就。。一般般吧，没有很惊艳，也没太多笑点，平平淡淡看到结尾
面面俱到有时也会乱了主体
除了小黄人在监狱里那几段都不好笑
剧情没有前两部吸引人，这次的小黄人主角换成了Mel…强烈要求给小黄人加戏！！！！
就是可爱，没别的
终于回复到1的水准了。小黄人还是最大亮点。超级喜欢！
整体来说都很尬，小黄人戏份变多，迎合观众。剧情有些傻傻的，看完也就及格分。
最可爱的是里面的猪
虽然总体的故事看起来有点单一，但是个个部分的笑点还是挺充实的，独角兽女孩那里虽俗套但我还是被感动到了。 就算只是为了小黄人去看我也觉得值回票钱了。 遗憾的是三观正到有点乏味，我更希望格鲁当个大坏蛋呢~
家庭伦理剧
家庭伦理剧
当做休息看，还不错
支线太多，每条都没讲透的赶脚。已经变成合家欢电影了。真不是老生常谈，但太怀念第一部的坏蛋
这不系列从1到2到3，逻辑就是既然你想看屎尿屁电影，那就彻底给你混成一锅汤！
炸好莱坞、寻亲、找独角兽三线联系并不大呀。 小黄人似乎只是来卖萌的呀。
中间居然小感动，很好玩。双胞胎兄弟，都成为自己想要变成的人，有钱真好
10块钱抢到的浦发信用卡@ 格瓦拉 第一个支付有效时限内硬是没刷出短信验证码 短信网关做不好就不要硬着头皮搞活动 否则反响只会负面 第二次捡漏选到了环贸iapm 停车辣贵 停车规则也是挺烧脑的文字游戏 停了三小时五十块我也是醉了 影院座位不舒服 要昂起头 影片么 没啥好说 笑料有余 剧情不足
明明就很好笑！
喜欢小黄人
对这种动画片毫无抵抗力，就拍一下小黄人的日常我都能一直看。你越卑鄙，我越喜欢！
我以后可能会越来越爱看这种片了。。。
Day3，看的过程中我俩相继睡着了。。
还是可以的，很可爱，也有笑点
好玩啊
欢乐总是这么短暂... 继续期待下一部。
笑不出来😧
挺好的
一星给制作，一星给MJ。东西塞太多导致哪个都没讲好，仿佛欢乐好声音、卖蠢大秀场、最佳亲情时刻毫无章法的杂糅体。只想看Lucy&Gru 的婚后狗粮日常，编剧请不要乱整什么孪生兄弟幺蛾子。
一部不如一部吧。阿格蕾丝依然是最可爱的
几条线跳来跳去，凑出一个伪80年代风的套路儿童弘扬正能量动画。2.5星，小黄人可爱加0.5星。
几条线跳来跳去，凑出一个伪80年代风的套路儿童弘扬正能量动画。2.5星，小黄人可爱加0.5星。
小黄人出现的场景很少，还好我喜欢的是格鲁~
小黄人赛高啊
还不错啊，挺搞笑。不过估计如果是在家看的就只能给三星了
感觉小黄人是去硬凑笑点的
前面快睡着
以前经常听说小黄人，但是第一次看，第一次一个人跑来看电影，喜欢一个人做事情的感情，不用照顾别人的感受，想吃啥吃啥，sorry，跑题了。。搞笑、温情是电影主旋律，颠覆了我对动漫的传统认知，以后会继续追，多尝试新鲜的事物，对开阔眼界，不这么狭隘很有好处。剧情比较老套，大战反派，大战怪兽~
第一部是找好爸爸 第二部是找好妈妈 第三部就是找好舅舅咯 哈哈哈 挺轻松幽默的 小黄人确实好萌啊 好玩儿
看完就算，打酱油的小黄人最可爱。
小黄人可爱炸，最喜欢的还是小黄人合唱团，和越狱事件 (*≧▽≦) 故事情节比较单薄，但是不影响我从头笑到尾！
看了点映，非常酷，脑洞大开，好看
看到女主角才发现没有看第二部 这剧情设置太零散 大家喜欢小黄人结果开头就把人家气走了最后才回来 这部的亮点dru海报trailer和universal studio里面的广告都是他 结果过了一半时间才出场 还没有一点亮点。。除了金色头发还需要加鲜明个性
7/7 合生汇 with 吃货CP联盟 就是喜欢啊🤷♀️可是某人竟然累到枕着我胳膊睡了大半场🤷♀️
没看过前面2部，不明白中文译名是几个意思。 我笑点低觉得挺好笑的，另外制作真心精致，非常注重细节
还有一个小黄人在监狱呢！！！
格鲁变成三好男人，哈哈哈
我看了所有的预告，笑点全在预告。你的尬舞是什么意思？？那是星爵的。
在银河大获成功后，雷神3也走起复古风，环球此次从漫威借鉴不少，disco，尬舞，人偶的脑袋掉在地上前你是否也预料到了他会像蚁人中的托马斯那样动一动他的大眼睛呢😃。最大噱头小黄人这个梗一部就够了，以至于拍出四部来。。套路满满笑点少少。这么多复古音乐被你用了是要逼死银护3吗哈哈哈
小黄人还是很可爱，剧情太弱了吧
昨晚上看的首映 本来因为生物钟很困的 但是 电影还蛮搞笑的 所以一下子就清醒了呢 小黄人越狱那一段超级逗 故事情节一般
在银河大获成功后，雷神3也走起复古风，环球此次从漫威借鉴不少，disco，尬舞，人偶的脑袋掉在地上前你是否也预料到了他会像蚁人中的托马斯那样动一动他的大眼睛呢😃。最大噱头小黄人这个梗一部就够了，以至于拍出四部来。。套路满满笑点少少。这么多复古音乐被你用了是要逼死银护3吗哈哈哈
小黄人还是很可爱，剧情太弱了吧
昨晚上看的首映 本来因为生物钟很困的 但是 电影还蛮搞笑的 所以一下子就清醒了呢 小黄人越狱那一段超级逗 故事情节一般
小黄人戏份太少了，所以扣一颗星。咩哈哈哈
英文3d不适合小朋友，节奏也有点快
小黄人戏份好少(눈▂눈)
喜欢喜欢喜欢💖
和前作比真是差太远了 完全没有笑点 但是想着我给喜欢你都打了三星 那为了最后的santa monica海滩我也要给个四星吧
挺好玩的～
确实笑抽了，喜欢露西的性格设定，很给力。
剧情差评 三星 不能更多了
“人生就是这样，有时候你想要独角兽，却得到了一只山羊”“可是我的山羊是最最可爱的山羊！”我跟高冷的豆瓣er品味差距越来越远了，我等俗人只会说好可爱好可爱ヾ(๑╹ヮ╹๑)ﾉ"
两星半
不管格鲁一家和他的死对头们如何努力装疯卖傻，也再也改变不了这个系列的绝对主角就是小黄人们，这个事实了。
虽然卡通形象深入人心，可是剧情真的一般
系列电影都一步一步走向末路为何还要如此反反复复
与妻子一起失业的神偷奶爸在找到失散多年的双胞胎弟弟后，通过弟弟的刺激，为了所谓的“打倒反派，拯救世界”的英雄观念，以平庸的桥段草率打败反派收场，无法忽略的是无论是三个小女孩还是一堆小黄人都缺乏连贯性，强行加戏。
挺有意思，周末轻松的笑一笑多好，何必吹毛求疵
搞笑、有趣
就一直往死里萌吧
搞笑、有趣
就一直往死里萌吧
可爱～
无比怀念第一部里的激情。
丧心病狂得差！
格鲁还是适合当坏人…
就强行续集呗.
好看
嗯 主要都给那一对兄弟了 小黄人倒是出现的更少了 独角兽依然没有找到~（电影院买错国语票听着大张伟反派的配音一路乐到结尾 为了不影响其他人观看都快憋死我了л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫา∗)）
电影院里充满了欢声笑语，和舞队的小伙伴一起看dance fight简直太有趣了 期待的小黄人大战小紫人没有出现，可惜了
BY 7.8 幸福蓝海 就还行吧 小黄人依旧是萌点
剧情平平，但是细节和人物还是挺好玩的，搞笑动画片就不用深究什么啦，开心就好😄
还挺搞笑的，反派神烦但自带的80s Pop bgm还不错。然后对这个系列就是讨厌不起来。。。
陪侄女看 差点睡着 很短 正片85分钟吧
那个傻逼工作累得老子看小黄人都睡着
小黄人就是萌~ 适合带妹纸看~ 剧情一般~
轻松愉悦的爆米花电影啦 没什么出奇也谈不上不好看
浮夸两兄弟是我的开心果 如果没什么烦心事可以去看看 小黄人一如既往的卡哇伊！
萌蠢的小黄人、还是值得一看的
四星给情怀 真的不如之前
浮夸两兄弟是我的开心果 如果没什么烦心事可以去看看 小黄人一如既往的卡哇伊！
萌蠢的小黄人、还是值得一看的
四星给情怀 真的不如之前
小黄人唱起歌来真是要笑死我。男人搅起基来真是旁人无法理解
作为一个看了前两部一点印象也没有的人来说，看第三部就这真的只是为了消遣。三个孩子和小黄人唯一唯一的作用就是卖萌，但萌卖的多了，也会索然无味。适合15岁以下的孩子观看～
小黄人出场太少啦！
兄弟之爱，父女之爱改变那个坏人的格鲁，还有坏人布莱特对好莱坞执着变态的爱。小黄人越狱那太有创意啦。四星好评
三星半
BANANA
笑果还不错，除了打死大坏蛋分别还有找独角兽/做个好妈妈/兄弟情深/称霸监狱寻旧主，本来就扁平的人物加上这么多支线剧情让结构乱糟糟。但还是很好笑，这个系列适合三年拿出来复习一次。
期待太高了
老少皆宜的爆米花电影，当格鲁不再做坏人，小黄人还是一如既往的贱萌，就是喜欢贱兮兮的小黄人
笑点从头到尾啊哈哈哈
好喜欢小黄人和格鲁的感情呀！小黄人的戏份再多点就好啦！
属于单个人看绝对不会选的类型，还好， 小黄人的确很可爱啦，特别是穿囚服的小黄人，对麦当劳套餐送的小黄人突然燃起一丝兴趣~ 海岸城的电影票居然这么贵？
电影票竟然买成国语版。。。
呵呵呵。
我就觉得好看就全在我笑点嘛！嘻嘻嘻好萌！！
全程尴尬，毫无亮点，狗尾续貂，强弩之末。不给一星是看在前作的面子上
角色都挺可爱的 剧情就挺无聊的 当然 张伟的配音也很可爱啦
角色都挺可爱的 剧情就挺无聊的 当然 张伟的配音也很可爱啦
不过瘾……还想看……
6 格鲁德鲁互动真可爱。小黄人帮派贼炫
剧情太乱，主线太单薄，亮点全在小黄人。
萌啊！因为今年上半年以来好电影真不多，所以有感情加分吧。
要求不高，能笑就足矣，瓣er你们的审美基点越来越吓人，小黄人还是我喜爱之一，整体节奏把控不错
哈哈哈哈开头裸体那块挺搞笑
钟情🦄️的小女孩迷之可爱
好无聊啊，第一次要在电影院睡着了，全篇最喜欢的就是那几首经典的歌。
Gru长胖了
看来不止我一个人觉得故事太多条线了
跟一个特别明亮的姑娘一起看的，真的好久没有这么开心过啦。回家要把这里的音乐再听一遍。
挺好搞笑的
劲歌金曲来一打~小黄人真的蜜汁配角体质啊 自己的电影完全不好看…………哈哈哈
马上要去看你啦
一般般吧
很搞笑
剧情一般，观影体验一如期望的愉快
无脑卖萌，纯的
是挺好笑的，但还是没前几部好看啊
剧情一般，观影体验一如期望的愉快
无脑卖萌，纯的
是挺好笑的，但还是没前几部好看啊
with 森
蠢萌蠢萌就够啦
全片也就两个笑点吧……不好看
和两个小祖宗看完了，也不知道他们听懂了没（微笑）。
承上启下的一部吧。故事很简单，情节很无聊。这部唯一的重点就是小黄人找到了新主人
7.1点映，依然轻松搞笑，故事稍弱
哪里不好看？
有点失望
不管剧情多么的弱智，小黄人还是一样可爱满分！！！！唱歌那一段真的是萌哭了！！！
超欢乐的好吗！！！
卖萌卖到走火入魔。 借布莱特表示对好莱坞怨念有多深。
套路老了，小黄人抢戏太多
强行卖基，强行翻脸，真的好尴尬
笑点超足啊哈哈哈哈哈哈，小黄人虽然说戏份不多但是温情戏码很合口味啊，大概是四星可我旁边的傻逼乐得不行就值五星了哈哈哈哈。
感觉好难看。在电影院完全看不下去。剧情乱七八糟。和第一部比差太多。
表示影院里差不多都是妹子…
赞，美式动画制作精良，很有创意~看得出费了很大力气~~这种片子值得高分。。
看海报以为是小黄人的故事，原来他们只是客串。
感觉有点黔驴技穷了😂时间很仓促但是小黄人依旧可爱呀
全剧经凑梗够多小黄人够可爱
除了小黄人以外的场景都可以忽略了！那个sing的地方超好笑哈哈哈
低幼音乐片，都快睡过去了。做得太不认真了吧，这片子。我连结尾彩蛋都不想等了，不知道有没有，但毫无意外，第四部就是德鲁被逼做反派之类的剧情了。
好萌
勉强三星
时间好快，已经第三部了，小黄人的戏份不够啊
没有想象中那么好看，有笑点，中规中矩，及格
一些地方特别尴尬。也有些很好的
环球不能再啃老本了🌚
这个系列常驻真是越来越多人了，笑点没有以前多了，小黄人也没有前两部那么有亮点，故事更是乱的可以，唯有mel监狱回忆还是小小感动的
我还是老了，不知道演得啥
豆瓣的口味越来越刁钻了😏 不黑下都不能彰显自己逼格高
还可以吧，不至于无聊，但是也就比一般好一点。
不如前两部
just so so
太短了？？？？
爆米花电影。轻松而已
19元买的 还被迫换了最后一排的位置 那就算了 字幕跟谍影重重5一样 比例弄太小了 真3D的字幕是浮出来的 感觉没必要搞3D 结局居然还没完 忒差了 不会再看这个系列的下一部 明明1、2多棒啊
有时候去感受一下直线思维，真好。 人生啊，追求思想追求成功没有错，追求快乐也没有错。 真的，笑点，和身边的人也有很大的关系。
小黄人不在主线了，尼法里奥博士下线了，亲人又加上了弟弟。所以果然还是要回归家庭么？可我们看小黄人是为了看这个么？
我以为只有我一个人笑不出来，然而全场也是一片寂静……
怎么这么好玩啊哈哈哈哈哈哈！
笑点低级，大量剧情纯卖蠢卖萌无意义。黔，驴，技，穷，捉，襟，见，肘的续集。
小黄人戏份太少了，不开心
阿~不如跳舞~谈恋爱不如尬舞~如果你只想笑，还是值得一看~
虽然是动画电影，成人看也是很适合了，艾格尼丝对独角兽的爱，兄弟情，父母与孩子，各种感情融汇其中，整个片子很温暖，peace and love
萌萌的小黄人
337#卑鄙的我3#5.0。除了小黄人还是很萌很好笑外，其他都达到了照明动画的下限，几个女儿的剧情根本已经是强行加上去了吧。照明为什么不能对自己开山作和代表作的剧本用点心呢，梦工厂也不敢这么水史瑞克和驯龙高手呀（今年我皮的奥斯卡稳噜）
一点套路没有 怎么没让弟弟和紫人一起尬舞啊
开始有失水准了。lx
失望，作为一个合家欢，玩儿点创意也好啊，以后不会看了，但是小黄人还是会继续喜欢的……
一直在消耗小黄人的萌点，而不好好讲故事，观众迟早也会疲劳。
如果是说唯一不好的地方，那就是时间太短。
感觉导演想塞进去的东西实在太多，过气明星想搞个大新闻，格鲁想找回工作，德鲁想学父亲搞事情，露西想当好妈，小可爱又想找独角兽，但限于片长又都没展开。实在是心疼沦为配角的小黄人，虽然戏份不多还要疯狂卖萌承担笑点。看完只记住了劲舞金曲串烧，黑白双雄，粉红色泡泡糖，和萌得想捏的小黄人了！
尬舞决斗，这是把中国广场舞的精髓学去了吧
不小心买了国语的，有点无聊
换了一个正派，换了一个反派，数量没变化，却比上一部更不会讲故事了，笑点无新意，一句话就能转变人物的设定也是无语，短暂出现的四条叙事线并行让我有点小激动，没想到却汇合的这么烂，小黄人也没有亮点来拯救影片。总结，系列最烂(倒也符合一个三部曲电影的节奏)
还是很有趣很搞笑啊我觉得很好看！
换了一个正派，换了一个反派，数量没变化，却比上一部更不会讲故事了，笑点无新意，一句话就能转变人物的设定也是无语，短暂出现的四条叙事线并行让我有点小激动，没想到却汇合的这么烂，小黄人也没有亮点来拯救影片。总结，系列最烂(倒也符合一个三部曲电影的节奏)
还是很有趣很搞笑啊我觉得很好看！
感觉没有第二部有趣，不过以为双胞胎兄弟是反派的，结果却是温情路线，看来我的以为太成人了！
感觉很多梗啊，笑果可以的，亲情牌怀旧牌也打的很好，小黄人应该发展一下演艺事业。
生活总是会不尽如人意，就好比你想要只独角兽却给了你一只山羊。
机务和空乘太萌了……
一个很乏味无聊充满着迷之笑梗的故事。
超好看
还行吧，没啥惊喜
小黄人的戏份太少
小黄人也是很可爱了，大老师的配音一听就能听出来呀～
德鲁性格很好啊哈哈哈
中规中矩，没啥特别有意思的。
小黄人贱萌搞笑，仅此而已，没有出彩的点，随便看看放松心情。三星半
最后都没有Minions返场彩蛋，不开心。
好看！超好看！好看极了！超搞笑，超cute！
噗 看了个4d的 椅子迷之晃动 片尾操作很骚
不错 但是给不了高分
Crazy fuzzy Gru
儿童片
不错 但是给不了高分
Crazy fuzzy Gru
儿童片
好人没有性格，连好人题材的故事都吸引不了人了……没办法 只能好人再变坏，故事就此展开，但也不能有违公德……小黄人还是一如既往牛逼，到监狱也是老大……音乐还是一如既往的欢快……
只为看小黄人，但是段落好少。
还可以吧
差点睡着
太可爱了，喜欢
陪6岁的儿子看的，他觉得很好看，我认为对于成年人来说套路太老，综合大人小孩的意见，给打4颗星
错买成国语版，全程听大张伟说单口相声。寻找🦄️这条线超级萌，小黄人戏份不多，爱到不行
真可爱……看得好开心……虽然my小黄人戏份不多（）双子太甜啦……
这种电影真的很释压，全程哈哈哈哈哈，原谅我的肤浅。很多时候看电影真的就是为了放松。印象最深的是小姑娘把意面全部卷到叉子上，一口吞下。
“致敬”梗太多了吧。跟小黄人没什么关系，笑不出来😑
虽然小黄人只是友情参与吧
总觉得少点什么，或许是少个人吧
还是很好玩啊
unicorn vs goat
这大概是西斯廷小教堂被黑得最惨的一次
就是可爱啊～
很好笑，如果小黄人的镜头再多点就更好了～ Agnes好可爱啊～希望也有一个那么可爱的女儿❤️
很好笑，如果小黄人的镜头再多点就更好了～ Agnes好可爱啊～希望也有一个那么可爱的女儿❤️
全程尬笑
笑到脸抽筋，黑格鲁白德鲁，小黄人配小粉猪，坏人全程紫
真人版Evil Bratt應該由張繼聰飾演⋯Dance fight rules the world！
我再看国配我就是狗
格鲁一家落地德国，一下飞机就被猪包围了，还有骑着脚踏车的警察，看到这一块真是在影院笑飞，黑的漂亮！对了，选的是英语场，基本上没有小孩子，适合观影。
主旋律娱乐
i m bad!
小黄人好萌好可爱啊 作为动画片来看很可以了
第一次遲到一小時⋯充滿童趣。想吃粉色的大大泡泡糖🍬
我觉得还可以 但是剧情上几乎无创新 主线凌乱 全当爆米花
这才是最佳🍿️🎬
出了第三部 还是那么搞笑
哈哈哈，笑死我了。最后尬舞一决胜负！
歌加1分
1个小时多一点就完了…，还好没有看iMax版的，剧情就和小黄人要离开格鲁一样尴尬，很尴尬，很无聊，估计再有续集也不会再看了
确实是没有1、2部那么妙了，整个故事虽然仍旧围绕着“做坏人”这一主题继续进展，但无奈受制于主角Glu不打算重操旧业，因此衍生出一个真正的坏人对手（一眼看过去就不希望他活过中场）和一个没啥做坏人天赋的双胞胎哥哥（你说你没啥天赋还做啥继承家业的美梦）。片尾很可爱，值得看完。
剧情无聊，对话的词汇简单，几乎可以不看字幕
简直太无聊了，笑点都做作，尴尬。
7.4下午场人很少，中间有点困困的特别想睡觉，有小黄人的地方都很好笑，就是可惜太少了
7.4下午场人很少，中间有点困困的特别想睡觉，有小黄人的地方都很好笑，就是可惜太少了
第一次一个人看电影，想的都是你，施凯华。
要不是小黄人我只能给两星 看了跟没看一样
叙事很简洁，关系很简单，很好的动画片
谁说萌到犯罪的🐶
音乐很棒
下一集能不能让三个小屁孩滚了?又作又占戏又无趣 把戏加给小黄人不好吗?
无感
萌还是萌的，不过也只有萌了，中译名倒是歪打正着了，不然哪里还有“卑鄙的我”啊
为了黑川普，幕后动画人员一定改的很辛苦吧哈哈哈。看完对以比巴卜为领头羊的粉红色泡泡糖都产生了秘制抗拒。老年迪斯科还是打不过黑白无常，尤其当黑白无常还带了一整个狱中黑帮的时候。
小黄人叛变啦
2.75
很好看呀虽然有些短，两兄弟很有爱小黄人依然很萌粉红泡泡糖和逍遥国的猪超可爱，小黄人在监狱的一段笑点蛮多的尤其越狱的时候，唯一不足是反派有点儿丑～@百老汇东方广场店 空调太冷
aww
希望艾格尼丝永远不要长大。我也喜欢独角兽。
字幕上来的一瞬间我觉得我其实看了个番外篇，那么短，剧情那么枯燥。亏我还买了imax激光巨幕厅。导演编剧们，故事讲不下去了不要硬凑，我都替你们着急尴尬。
小黄人戏份不多 笑点和亮点不够 中途几次想玩手机
结尾突如其来的斗舞加一星 画面依旧精良 但片中的笑点大概连小孩子都笑不出来 不推荐
故事线零零散散的 小黄人戏份好少 大张伟的配音还不错
和小雨一起看
神偷系列小黄人戏份不多，但依然是主力笑点，感情线一般，爱情兄弟情母爱都有点尴尬。最令人感动的是艾格尼丝的天真，断了角的山羊就是她眼里的独角兽，格鲁告诉她那是只山羊时，艾格尼丝说，那它就是全世界最可爱的山羊。我们要是也能像她那样，即使生活要我们面对残酷的真相，我们也能感谢所拥有的。
Dru这种善良又蠢萌的人设真是23333反派柔韧度第一名！
笑点不是很多 没上一部那么欢乐 但是那么多时尚金曲很好玩哈哈哈
三星给小黄人，剧情什么的就算了吧
一部消遣时间的有趣电影。(≖‿≖)✧本来想打两星的。小姑娘那么萌，小黄人那么萌，怎么舍得打两星？
抱着很高的期待去看，结果大失所望，故事线很尴尬，套路重复。虽然上座率很高，但是一个又一个的包袱抖完，电影院里只有尴尬的安静 很失望，不好看，3D毫无用处
画面效果很精致，音乐很好听，但是确实是给小孩子看的。笑点就是，明明不好笑，却听到一群人在大笑，好像不笑就对不起自己的票钱时，我笑了。。。
萌萌的，蠢萌蠢萌的，仅此而已，加一星给小山羊，所谓逍遥国，其实就是法国吧
带着小外甥去看的，他觉得很好笑，我个人可能笑点比较高
嘤嘤嘤
小黄人是天生抢戏的配角，但是做主角又会让人觉得乏味，这一部里小黄人的戏份把握的还是比上一部好很多的，但是似乎游离在主线之外成为彻底的吉祥物了
小黄人的戏份太少了，mel和gru之间的情谊深厚！要什么情节，萌就够了！哦对了，那个大反派真的不是飞飞版的高渐离吗？！
一般般
开心乐呵，挺好
看来很快有续集
爆米花电影这样已经不错啦 轻松一下
电影太短了，有点仓促和赶场的感觉。笑点还是有的。有点小失望，整体算是不过不失吧。
没有彩蛋
小黄人可爱
剧情是简单的，但是小黄人萌啊。嘻嘻~
没有彩蛋
小黄人可爱
剧情是简单的，但是小黄人萌啊。嘻嘻~
工作这么累 看看这种蠢萌搞笑剧 还是很放松的~
我和宝贝笑一整场，很赞
偶有几个亮点 故事已全然找不出新意 照明是时候停止这个系列了 6.5/10
和小朋友一起看的，也不知道他看没看明白 ，反正挺欢乐的
纯卖萌，剧情完全混乱
陪朋友看的，看睡着了。
哈哈哈哈哈没办法笑点太低，太喜欢自带drama 的反派了
哈哈哈哈哈哈哈 新晋宠物猪
失望，多一星给小黄人吧
电影还可以，就是右边的俩女的吵死了…比左边小朋友还烦…
8、90年代各种怀旧 以外的还蛮好看的
不及格
果然一言不合就尬舞，要来一段freestyle吗ᕕ(ᐛ)ᕗ小黄人越狱那段还蛮好笑的啊，原来偷马桶是一等座椅2333
还不错，水平虽然有所下降，不过还是有点搞笑的，小黄人作为萌点还是挺逗的
相比前面两集 这集实在有些无聊
没有第一二部好看，编剧已经黔驴技穷了😌😌
这个系列拍到这就行了，再下去口碑就真的没了，电影挺无聊的，还能有七分可能是因为小黄人吧，虽然镜头不多，也很无关紧要
没有第一二部好看，编剧已经黔驴技穷了😌😌
这个系列拍到这就行了，再下去口碑就真的没了，电影挺无聊的，还能有七分可能是因为小黄人吧，虽然镜头不多，也很无关紧要
本身依靠minions卖萌的片子结果走了个剧情 我来电影院就是来看小黄人的 结果中间竟然差点睡着 监狱那里才有点意思
小黄人100分！笑点太多了，他们每个都有名字吗？这集里只出现了Mel吧。男主角和坏人尬舞也挺搞笑的，男主角的双胞胎兄弟真的不是在黑川普吗。
萌系电影，没什么突出的剧情，然而还是很喜欢～
还是蛮欢乐的
叙事不能要求太高，小黄人搞笑就行
整部节奏都好嗨！
想象一堆小黄人从天而降，怎么会有这么幸福的事
又是一部劲歌金曲 哈哈哈 bgm都好好听 喜欢浮夸的大坏蛋
我要看的是小黄人！
很平淡。多给一星是至少画面看着还是不糟心的。
拍到这一部就可以完满收关了 再拍就狗尾续貂了
虽然没什么内容，但是就是这么可爱！
这剧情…好简单 加一星给俺们大老师配音的蠢萌贱坏小zei布莱德
剧情几乎为零，故事乱七八糟说不清楚，话说环球到底跟好莱坞有多大的仇呀！但是只要是小黄人就会一直无脑看下去，太爱他们了。
一般般，还是很萌，虽然没有很好笑
一如既往的有趣，虽然没有突破，但还是被小黄人萌到了
小黄人军团在这部里面干嘛了？
小黄人太萌嘤嘤嘤
小黄人太萌嘤嘤嘤
观影期待本来不就是需要小黄人卖萌就好了吗。看完又要求那么多是怎样。
已经不能强行续了，系列中剧情最薄弱，节奏最失常的一部。只能带小孩看看笑笑
我为毛会看国语版啊！！！！摔！小黄人还是非常非常的萌的 好想带一只回家
完蛋 我看睡着了
小黄人萌萌哒，看的很欢乐，就是大张伟的配音有点出戏。
这种电影要求逻辑性就有点过了。不知道那些说没笑点的人笑点是有多高。。。反正我是全程都在笑 另外希望生一个Agnes那样的宝贝儿闺女！我可以一万年陪她找unicorn...banini banininini
五星好评 依然笑点不断
还以为要兄弟乱伦......
很可爱了小黄人 很适合全家观看
居然在电影院睡着了… 剧情和前两部比已经水了很多了，不如继续出小黄人2
看的4d版本，才能打3星
距离看第一部隔了这么多年，怀念我的despicable me铃声 怀念我的高中 i am having a bad bad day, if u take it personal that's okay.德语名是 ich-einfach unverbesserlich蛮有意思。
可以说是非常流水线的作品了。某些桥段也有算有趣。但审美疲劳更多。
挺开心 中规中矩的不带脑子
还是一如既往夸张的剧情和设计 但可以看出在梗的设计上还是有创新和脑洞的 小黄人还是一如既往的可爱 他们的个性用人类的语言很难描述 它们的幸福感也很强 无忧无虑 小女儿的人设依旧让人看到了世界上最纯洁的美好 很喜欢这部电影带给我的愉悦 zlyl#xxr
這次小黃人迷你兵團的戲份少了一點點。
剧情挺一般的，但是小黄人在监狱里那段还挺喜欢的。
小黄人虽然是个打酱油角色，但是真的好萌好可爱，看完好想来一只同款小猪公仔。
除了三两个有点可爱好玩儿的点 不是很懂这个电影继续下去的意义…
下一集应该有小洋葱人了吧……
可爱的agnes!!太可爱了，喜欢她。
还是喜欢看！(⊙o⊙)哈哈，我很喜欢！
延续合家欢式喜剧动画风格。中规中矩的同时，略显疲态。
minions！！
为什么人人都要有个音乐梦想？
一般般……
辜负期待。
本人并不太喜欢看动画片。这次看小黄人可能会改变我的观影路子。动画片制作得温情不做作，总渴望拥有独角兽的心灵纯洁的小女孩儿，坑爹却又善良勇敢的同胞兄弟，还有一群不知道叽叽咕咕再说啥的小黄人。大人也可以去看，重新回味童真童趣。现场有个娃娃笑的好大声好高兴，仿佛使整个影院也欢乐起来。
一直不知道为什么叫奶爸。。也不知道为什么叫despicable me。。3里主要是两个大坏蛋的对决，小黄人成了配角，减分。。其次，3D化做的很差，影院里多次发现平面的部分，摘下眼镜也看得清。。影院里小朋友有1/3啊群众笑点好低并不知道有啥好笑的。。
可爱又迷人的反派角色布莱德，一个用霹雳舞步和粉红泡泡糖报复世界的过气童星。
虽有笑点, 但故事单薄零散, 小黄人出现意义也不大. 里面的大量老歌好像也是想效仿银河护卫队里配乐的成功. 小朋友看比较合适. 应该不会再拍了吧.
看了
凑合吧，笑点不多。格鲁的弟弟是养猪的，他也叫猪。
虽然爱小黄人，但这个剧情实在是…
可爱
老了
潦草敷衍之作，实在是编不出东西了硬是加了个孪生兄弟凑戏份，最后的大战草草了事本以为小黄人小紫人会有对决结果只是打酱油，编剧估计把绞尽脑汁的愤怒都发泄在了踩烂好莱坞上，小黄人戏份不多却承包零星笑点。这个系列也捞够了就这样完结吧。
可能是刚看完明月几时有 感觉好好看啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
昨天看的，特别暖，小黄人好炫酷，不知道有没有第四部，小黄人被大兄弟拐走了的说
可能是刚看完明月几时有 感觉好好看啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
昨天看的，特别暖，小黄人好炫酷，不知道有没有第四部，小黄人被大兄弟拐走了的说
真的，简简单单的喜剧动漫，笑的很开心，感谢这部剧
就是太短了。没一会就结束了
阔爱！
不如期待。
好看呀
好烂的一部电影，陪小孩看没办法😅
哈哈哈哈哈哈跳过了一二部很好看
生活就是这样，你想要看小黄人，却给你看神偷奶爸#给小黄人加一星
对这个系列都有偏爱 (◐‿◑)
想给小黄人加半颗星。铺了好几条线索，幸好没铺太大，合家欢。
欢乐合家欢
剧情太弱啦
我也想要小黄人语辞典！Bello～
陪妹妹去看的
太短了……
小黄人戏份太少减一星，格鲁还是老老实实做坏人吧
小黄人，和迈克尔杰克逊
可以给80分。 有笑点，虽然不太密集。小黄人出现的镜头太短了，但是每次出现都承包笑点。那么问题来了……留在监狱里那一个小黄人啥时候可以归队😂 然后在电影院看到了初恋带着他的初恋（现在是现女友），尴尬😂
小黄人，和迈克尔杰克逊
可以给80分。 有笑点，虽然不太密集。小黄人出现的镜头太短了，但是每次出现都承包笑点。那么问题来了……留在监狱里那一个小黄人啥时候可以归队😂 然后在电影院看到了初恋带着他的初恋（现在是现女友），尴尬😂
三星半，中规中矩，没有前两部好看
竟然有泪点？？？
看到电影院里幼稚园以上小学生未满的小盆友们尖叫鼓掌，我忽然觉得这部小黄人配角片和他们是perfect suit了😂受众群体年龄逐年下降也算是一大特色啵～
超级萌啊～
彩蛋没有前两部多了，但是总体来说，还是好看的，能笑出来就好嘛，粉丝滤镜，多给一星
感觉很一般，没有什么亮点，不如前作，以后再出可能不会去看了
就是 看起来不得劲 对80年代电视的批评 怀旧金曲 要是加个BEYOND可能会讨国内观众欢心吧
答应我下一部还是多放点minions吧
看电影开心就好，就不挑毛病了
很正能量！符合社会主义核心价值观！
小黄人的监狱桥段笑疯。超级喜欢独角兽，虽然最后是只小山羊吧。主线还是喜欢不起来。
还可以吧，小黄人在监狱那段最搞笑，其实小黄人作为配角的话比主角好太多。但只有我一个人觉得格鲁的brother gay里gay气吗。。
为了看小黄人而看 爆米花电影
好莱坞式编剧套路没变，但是小黄人贱萌太可爱啦，加一星for小黄人！
很喜欢耶 太可爱了 笑死了
八佰伴，14:10。 8号巨幕厅
做为第一部的脑残粉也实在给不出高分，真的把热情和第一部可爱模样消磨殆尽了。晚场十分钟没觉得一点儿可惜，全部剧情离场十分钟都能无缝衔接。尴尬的挤出几个笑点。小黄人比在自己的大电影里出彩太多，还是当配角承包笑料吧。没有好创意就求求你别拍了。
博人一笑～
八佰伴，14:10。 8号巨幕厅
做为第一部的脑残粉也实在给不出高分，真的把热情和第一部可爱模样消磨殆尽了。晚场十分钟没觉得一点儿可惜，全部剧情离场十分钟都能无缝衔接。尴尬的挤出几个笑点。小黄人比在自己的大电影里出彩太多，还是当配角承包笑料吧。没有好创意就求求你别拍了。
博人一笑～
[2017 062 Fairview] 傻萌的小黄人，和马达加斯加的企鹅有点相像。和多哥看的。
有点幼稚，小黄人也没突出，任务也没难度，主线支离破碎
家庭喜剧，人物越来越多，怎么圆场看作者导演技术咯😄
小黄人打卡
小黄人萌炸了，依然是曾经的赶脚，新加的人物也很赞。不过才知道那个小黄人那个前传电影原来不是上一部啊。。。。。～(￣▽￣～)~
老套路，一般了。
看整个电影都没什么笑点 感觉在为了赚钱强行续命
比起前两部平淡很多，不过小黄人还是萌萌哒～小朋友很多但估计英文版看傻了意外的安静，只是散场亮灯发现电影院地上一片狼籍……哎家教啊
小黄人一如既往的可爱
……旁边座位小姑娘一直笑的好爽朗……根本停不下来！有辣么好笑么？？？
和大波沁一起看的，她在会加1分
没有bob，差评！
还是很好笑的哈哈哈哈
烂 =.=
各个角色精力都好充沛，动不动就high了。老了跟不上。。。
狗尾续貂，黔驴技穷，有小黄人出现的地方我都笑了，但客观来说整片很无聊，打坏人也赢了得很没看头。
可爱
可爱
怀念那个大坏蛋格鲁
从第一部到第三部，格鲁成功从卑鄙的我变身爱工作爱老婆爱女儿以及爱兄弟的好男人，主线有趣但稍显平庸，小黄人仍然亮点十足
在大料 和粑粑麻麻一起
场景和动作设计很有想象力，看得比较爽～另外，导演绝逼跟好莱坞又仇，一刻不黑一刻不自在
小黄人戏份太少啦！抱不平！
小黄人很蠢萌，反派的豪宅缺乏创意，奥特曼有太弱了
Bababiya
喊了三个人去看冈仁波齐…最后还有买了小黄人的票…🙃🙃
过气童星报社，公务员失业的故事。故事内容松散，卖萌也救不回来。
不是为了小黄人的话，我会给两颗星。。。只是为了支持小黄人的萌才看的，结果出场很少。。。剧情也不如前两部好看。。。
为了剧情延续，强行加入了格鲁的双胞胎哥哥，如果说前作还是因为我的私心才给了及格分，那这部真的只是名副其实的及格水平了。
小学生包场
中规中矩啦不过还是萌得很呀～
可爱就够了
累了。 除了小黄人完全没有别的看点。除了小黄人，其他故事真的无聊又弱智。除了小黄人，大部分时候都是一脸无奈的笑不出来。
还行，挺欢乐
小黄人戏份少，但是参加好声音和当狱霸好玩。德鲁会是续集了吧
小黄人大噱头加起来不过十分钟短视频...
现在我对动画片的期待就是能不让我睡着…小黄人真是太萌了，不过不萌又怎么圈钱呢🤷♀️
小黄人超可爱，但还是觉得音浪太强了，从头到尾几乎没有安静的时刻
在上海和基友一起看得，还不错，吧，嗯。
情节不重要，重要的是那个和我一起看电影的人呀。
前面部分很无聊，直到小黄人出现才出现一些笑声，是4部中最无聊的一部，也不够萌，挺糟糕的一部，7分吧
看得我睡着了
凑活吧。小女儿很萌很可爱
只能说再也找不回当年的感觉。果然卑鄙的我就应该止步在第一部。
冲着小黄人
小黄人的最大特点是“贱”…这部显然亮点少了点，戏份不多。在州立监狱当狱霸一段还蛮搞笑的。还是值得一看
3.5吧 可以稍微乐乐
哎…差不多了吧…一个场都是小学生都笑不出来…为什么要弄那么多无聊的副线
Playing the cute card does not cover what a bad story it is. in Boston with 小韬韬 ZYX and BYZQ
太可爱了，心都化了~
最爱小黄人和小女儿，这次又带来一只小“独角兽”😘
太摇滚了
还行吧，音乐真好，Michael和take on me爆炸
反派歌品还蛮好的 3比1、2差的不是一星半点…中途真的差点睡着!看的丝毫没有波澜和动人的地方…不知道其他人在尬笑什么？完全没有在黑会是怎样！只是真的很失望！失望！girl bye💁🏿
虽然有点尴尬，但整体没那么差吧，给个7分吧
怎么说呢，确实很一般，但是看到就很开心。
兄弟情描写还不错。
反派歌品还蛮好的 3比1、2差的不是一星半点…中途真的差点睡着!看的丝毫没有波澜和动人的地方…不知道其他人在尬笑什么？完全没有在黑会是怎样！只是真的很失望！失望！girl bye💁🏿
虽然有点尴尬，但整体没那么差吧，给个7分吧
怎么说呢，确实很一般，但是看到就很开心。
兄弟情描写还不错。
比起同期上映的电影好很多
还想看这部再回归大坏蛋的…但是小黄人还是辣么可爱！
不希望再有续集
越来越低龄向正统走向的剧情，和第一部相去甚远，只剩小黄人可博君一笑。
太搞笑了
還是第一部最好看, 求不要再有續集了...
盼很久了。就是喜欢小黄人，不需要理由，全程搞笑又有爱，给自己一个任性的break把事情抛到脑后
中规中矩的一部，有时候感觉到有笑点但是真的笑不出来。。。小黄人还是萌的！！然后因为疏忽买了国语版，导致我全程把大张伟的脸替换到反派脸上，观影体验也是很微妙了。。。
挺好笑的呀、梗也很多。不喜欢是不是压力太大了点呀
等到最后，并没有彩蛋 🙃
情节有的地方有点衔接不上 小姑娘们和小黄人一如既往的可爱
这种电影真没啥好评价的。
能有几个不做作的笑点已经很难得啦
简直太喜欢了～好爱好爱小黄人～它们超有爱的～有坚定的信念--找一个坏蛋头子～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～卑鄙的我～格鲁这一家好幸福～不知怎么很喜欢这部的坏蛋～毕竟他跳舞多棒～偷东西都可以那么有“节奏感”～最后～“There's something special”就是那么暖～晚安
小黄人承包笑点，小女孩承包萌点
全无笑点 诶
全无笑点 诶
剧情有点…恩…小黄人戏份略少嗷
又来一个傻弟弟哈哈哈哈
好看！！！
小黄人镜头太少了
虽然剧情略弱🐔 但是就是被可爱征服 哈 哈 哈 哈
看得大老师版！萌死我啦！好喜欢弟弟啊啊啊啊我奇怪的萌点！剧情有点尴尬 但是只要有小黄人，感觉还能再看续集一百次੭ ᐕ)੭
很搞笑很可爱很温暖～
国产保护月里唯一的外片，合家欢全年龄适合，系列可以继续拍没问题。不过剧情相比前两作差强人意，笑点不算密集，80年代怀旧BGM好评，其实格鲁还是更适合当坏人。
2017.07.09于366大街。趁热圈钱片。
就是喜欢小黄人！哼！
就都靠萌物🐷、小黄人和小姑娘撑着啦 但是真的蛮可爱蛮好笑 也不算太亏啦
好萌！
比二好
还行，不过也有点审美疲劳，感觉没有前几部笑点那么多。从剧情来看感觉要拍系列电影的节奏～
各种恶搞嘲讽包装三条并不精致的故事线，各种小猪乱入可爱得不行！生活就是如此，你要独角兽，它给你山羊——无厘头之余还不忘给你来碗鸡汤。卖什么都有脑残粉买账？没所谓啊，我就是小黄人的铁杆粉丝，他们做成幻灯片卖萌我也照单全收，甘之如饴。可是，片尾小黄人叛变……差评！看来续集势在必行了…
基友情深 很不清真 略想睡觉
欢乐亲子剧，凹凸曼的故事
80后是老了，已经开始怀旧了
illumination~~~
中规中矩
格鲁你变了，只有小黄儿依旧。
确实可以带5-12岁的小朋友一家人去看
智障
卖萌不足，失望有余！
小黄人依旧萌，称霸监狱笑死人。格鲁口齿不清的口音也挺可爱的。
(ɵ̥̥᷄﹏ɵ̥̥᷅)小黄人戏份太少辣！
哈哈哈哈哈哈好吧我觉得挺好笑的
3.5/10请删去与小黄人无关的一切。
摄影剪辑一流，节奏也很棒，疯狂的感觉和张力都表现的淋漓尽致（虽然不是系列粉）
感觉下一集就是兄弟对战了……
格鲁的弟弟太萌了～
难道我是第一个看的？总之就是期待不要太高吧。
高渐离中单被肉秒的故事
很欢乐，全场笑声不断，小孩子和大人都很开心！
小黄人还是很可爱～
永远喜欢的小黄人
不排除有些地方有点试图瘙痒逗乐，但总体看得很开心。
四星打给小黄人的歌喉
点映场人坐的满满的 不过有好多熊孩子 全程非常热闹 虽说整体剧情不算出彩 某些地方还强行尬 但整体还是很喜欢的 萌点笑点小黄人还是能让人开心的笑啊
点映场人坐的满满的 不过有好多熊孩子 全程非常热闹 虽说整体剧情不算出彩 某些地方还强行尬 但整体还是很喜欢的 萌点笑点小黄人还是能让人开心的笑啊
只有在当狱霸那段比较出彩，用了不少老歌也只觉得是苟延残喘拍续集为亮点而亮点，最后吐槽下剪辑烂得一b，转折忒不自然
后半段比较好看
觉得是最搞笑的一部。。。
我觉得小孩能get到黄人的笑点么，电影院都是成人，唉，尽管挺搞笑，但是成人慢慢要变成年龄大的儿童了，这是事实
只有坐飞机那个梗还有点意思。
还是有点萌的
想偷一个小黄人回家以及插播新浪潮的旧卡带重回80年代
突然好想知道小黄人的总数到底有多少？？？落在监狱楼顶那个你们真的不要了嘛？？？😲😝
太可爱了
整体一般，偶有突出笑点
看到小黄人 虽然语音不通 但还是分分钟被萌到
小黄人的笑点好少啊= =
一般，比之前的 差，笑点不多，剧情比较中二，就看个萌
小黄人儿依旧承包了所有的点，续集拍到第三部已经很难再超越前部了。
终于有部能看的了，可爱
小黄人戏份太少了[难过]只想看小黄人[难过]
妈呀，现在连小黄人都不好笑了
好可爱哈哈啊哈 这不是部音乐剧吗
第一次在香港看电影
第一次在香港看电影
这集小黄人们竟然都在打酱油，全是那双胞胎兄弟！！！不过一如既往地好笑和萌。
即使它已经开始胡乱展开剧情了，即使它开始胡乱营销消费小黄人了，即使它套路满满。但是一些细节的设计，一些想象力还是很棒！3🌟
没办法，我就吃这一套。配乐赞！
从头笑到尾啦，但是太短了，感觉故事刚开始就结束了…
哈哈哈哈
如果全篇讲的都是小黄人越狱和艾格尼丝找独角兽就好了
三星半，还是蛮好笑的，小黄人萌萌哒，欢乐无脑看看蛮好的。前十分钟没看
每次都怀着过节的心情看>o<
续作真的是在渐渐耗尽这个系列活力了。笑点只来源于小黄人，奇怪的是他自己的电影真的难看。独角兽突兀，主角也。。。变得反而没多吸引人。。。。啊，就感觉看完没啥可说的。。。。
小黄人承包笑点，小女儿和独角兽🦄️承包萌点，德鲁和格鲁有点微微的尴尬🤐
12# 是真的太喜欢小黄人了 可爱到犯规
看完只有四个字，如鲠在喉。当初1那个坏坏有个性的gru一下子就变成政治正确，会因为被开除出反坏蛋联盟而垂头丧气，会想着把钻石抢回来而回联盟让新来的主管跪在他脚下的"好人"。笑点不多，预告片就把全片的笑点包含了。
Minions !
小黄人出场太少了
看在小黄人的份上给三星
万象天成博纳
迈克的歌在现在听也毫无过时的感觉，这就是经典啊！两个人斗舞打架太搞笑了！还是蛮推荐的，轻松一下嘛
唔，感觉没前两部好看，但是中规中矩也算T不出错 不过结束的有点小突然 我以为德鲁是终极大BOSS 后面还有 But 灯亮了 笑cry的n次方
小黄人依然是那些个小黄人，哈哈哈！看完出来就去麦当劳买了小黄人套餐～
唔，感觉没前两部好看，但是中规中矩也算T不出错 不过结束的有点小突然 我以为德鲁是终极大BOSS 后面还有 But 灯亮了 笑cry的n次方
小黄人依然是那些个小黄人，哈哈哈！看完出来就去麦当劳买了小黄人套餐～
树大招风
不如一起来尬舞
小黄人戏太少，差评
我觉得很好看啊，很放松。
还是好笑啊！
还是一样萌和贱哈哈哈哈
小黄人一份太少，不精彩。
很不错的全家欢电影，脑洞大开，笑点满满，我给满分！
这部剧看的可真不容易
真的有独角兽也
Gru & Minions 别来无恙 人生几何 - 人生就是你心心念念想要的是独角兽 它却安排给你一头山羊 然而独角兽其实也可以是山羊 山羊其实也可以是独角兽...
啊哈哈哈哈哈，我最爱的小黄人
开心就好
一如既往的搞笑
Hahahaha 人生几何
太可爱了 和陈心焦的差点赶不上午夜电影场
承包了一整年的笑点！
还是不错的，小黄人还是那么萌。何必去当特工呢，真是
还是不错的，小黄人还是那么萌。何必去当特工呢，真是
黔驴技穷，真爱粉才看得完
这系列略显疲软了
想讲的东西太多了，导致整部电影都很拥挤。坏人都不坏了，干脆改名算了
续集第三部 很不错了
好看
嗯…就…好吧还挺搞笑的
可爱是可爱 但是支线太多了吧
包租公的反派角色演的不错
很好看 一定要看 绝对值回票价
没剧情了已经
很催泪很搞笑 就是山羊的戏应该多一点
“小黄人越狱”“独角兽在哪儿”&“兄弟大战泡泡糖”，三支线大串烧，“好声音”&“斗舞”梗笑喷。
这种片不需要逻辑，而是关灯后给你一个开心的世界。
其实小黄人只适合做配角，这个系列有点本末倒置了。
实在不适合成年人看，真的感觉无聊。。。
神 无 聊
对Flamenco风格音乐毫无抵抗力 不由自主的尬起舞来。
笑点萌点依旧不错
看的时候还是蛮好笑的，看完了你问我讲的啥，一句说不出来
打起猪猪的主意了
有搞笑的桥段，可是还是觉得第一部不可超越啊，嘛~小黄人还是很可爱的
确实没什么剧情，就纯搞笑，笑点还是挺多的，又萌又傻
我就是很喜欢小黄人啊！！！！！！！！！！！！国语里面那个大坏蛋是大张伟配的音，可以说非常出戏。
完全笑不出来……十分尴尬
最强尬舞 哈哈哈简直不能再尬了 小黄人比主角还出来的配角 太棒了 imax 效果不是一般好 太好笑了
小黄人太萌啦
好笑就行了
没什么剧情，但挺逗挺萌的！
好看！
调皮捣蛋的小黄人，萌死人。
双胞胎梗都出来了，感觉没啥可拍了，然而貌似还要拍4的节奏…没前两部好看了
太太太太太太可爱了吧！
。。
小黄人 温情 喜欢剧情
小黄人让人欲罢不能啊
虽然也在笑，但还是比较失望的，感觉编剧要收不住了。
第一次看小黄人好萌好可爱！
不功不过，观感还没闪光少女和绝世高手好，低幼向明显，不期待下一部。5
小黄人太可爱啦啦啦
不功不过，观感还没闪光少女和绝世高手好，低幼向明显，不期待下一部。5
小黄人太可爱啦啦啦
虽然不是最喜欢，但每一部都在电影院看了…轻松的90分钟，感觉比第二部有情节～执着于独角兽的女孩一如既往的萌翻我，还行吧～
看到小黄人还是禁不住笑啊，American Voice 那段好搞笑
只要有小黄人就哈哈哈哈哈哈哈笑死了
还以为弟弟会黑化呢！期待小黄人可以办一场演唱会 类似初音未来那种！
不过不失。
超萌！超搞笑哈哈哈。每一只都好可爱！！！而且才一个半小时，看得一点也不累！
想要那本小黄人语词典🌝
笑一笑十年少
笑不出
照明动画的ace作品融合了好多作品元素，动物人物还是那样了可爱，这次的大反派有一种林子祥的感觉浓厚的80年代感但是大反派型的机器人超可爱。
笑不出来…
匆匆忙忙看完，到结束一脸懵逼，这就完了！确实合家欢，但是剧情简单到不需要期待，小黄人出场也不够多。只能说不烂但是也不够精彩。
热热闹闹的小黄人挺好的啊 就像和小孩子一起有时候觉得有点烦但是也蛮有活力的呀
只要有小黄人和Agnes在我觉得就是很合格的爆米花电影 看客太苛刻了我拉回点分好了
编剧想象力匮乏的一大表现，就是100分钟的时常都撑不到，缺少诚意。
萌即是正义啊
天哪 太可爱了吧
热热闹闹的就完事了
天哪 太可爱了吧
热热闹闹的就完事了
无聊
没看过前两部，还可以吧，总算知道小黄人是啥了。纪念第一次一个人看电影
正看着呢，被叫回加班了……我的国啊
还行，毕竟是给小孩子看的蠢萌搞笑片
国语配音有些不太习惯，小孩太多了。
小黄人脑残粉一枚…萌片自然就是看萌点，至于剧情逻辑神马的，都放一放，放一放嘛。
剧情有趣，笑点颇多，豆瓣评分现在真的越来越蛋疼，不踩两脚新片放佛对不起自己的观影价值，某些渣文艺片捧臭脚要上天，醉了。
挺好看的，评分为啥不如前两部。
幸运是最最可爱的山羊
我觉得很可爱啊除了坏人不够牛逼其他梗豆萌爆了！
蛮欢乐的，虽然挺杂乱。
hahhahah所以dru那一头飘逸的金发让你想起了谁
不让吃小黄人就看个小黄人解解馋吧
小黄人半星，独角山羊半星，配乐一星。
还是可爱的爆米花电影
做个坏人不好么！果然动画里头发的数量决定了能力的高低
厉害了，小黄人
小黄人合唱团萌得不要不要的😁
厉害了，小黄人
小黄人合唱团萌得不要不要的😁
好萌
这是如今为数不多还能看黄色电影的机会了。
艹看完感觉智商受到了侮辱
哈哈哈哈全场笑的很开心 愉快的周末
散了点，但是兄弟线好萌/// 周围全是小朋友，感觉扎在小黄人堆里hhh
很乐啊！！！跳舞决斗！！！哈哈哈哈哈哈小黄人歌舞秀！
小黄人对事情的发展毫无影响，剧情么...等于没有
小朋友看的很嗨皮 我太困了 中间不小心睡着了。。。。
哈哈 小黄人太萌啦
影院睡得好香
自愿做水军打个五星～重点看很黄很黄的小黄人和the purest Agnes！！一个贱萌贱萌的 一个纯萌！！❤️ #late for 20min
Gru失业又复业，还找到个双胞胎哥哥。小黄人越狱是亮点，马桶座是头等舱，经济舱是网兜兜。
现在流行一言不合就尬舞么😂
挺不错，只是小黄人戏份有点少，完全配角了
感觉中规中矩。整个厅都是小孩子。最后那段尬舞真的是。。。😂😂😂还有竟然看了中文配音。我简直分分钟想掀桌子！
已经没有前两部看好看了，各种尬笑.....
可爱，搞笑，小黄人继续圈粉，格鲁3女儿继续圈粉，照明公司顺便玩弄了下好莱坞，太逗了~兄弟其实大智若愚吧，下一部是不是要兄弟逗一下，看看谁的装备更厉害~~~小黄人搞不好要叛变哦，笑~
主演是小黄人，哈哈
可爱，搞笑，小黄人继续圈粉，格鲁3女儿继续圈粉，照明公司顺便玩弄了下好莱坞，太逗了~兄弟其实大智若愚吧，下一部是不是要兄弟逗一下，看看谁的装备更厉害~~~小黄人搞不好要叛变哦，笑~
主演是小黄人，哈哈
从头笑到尾，笑点泪点都有，绝对好看！
下一集就是抓弟弟了。
爆米花电影，因为多了一个兄弟，所以反派和小黄人的剧情被压缩了，被KO的很迅速。PS 反派中二少年有点像皮克斯04年上映的超人特工队...
整场都是小孩子们欢乐的笑声
小黄人戏份太少了…
很幼稚，很鬼畜
终于get到小黄人的萌点 太可爱惹
笑点全在小黄人
猪比小黄人可爱
强行延续故事，复古梗玩崩了啊，即使是恶意卖萌的小黄人出镜率也变太低了吧
音乐的切换有种在看银河护卫队的感觉(._.)
我觉的超好看的...
剧情看的我困，我就是来听大张伟配音的。
坏蛋怎么那么爱跳舞啊哈哈哈哈哈哈哈要命了
不容错过！超搞笑！
在柬埔寨旅游顺便看的，我觉得不错呀，推荐！
真是爆米花电影
开心的是赶完工来看电影，情节嘛，都是老梗咯
在柬埔寨旅游顺便看的，我觉得不错呀，推荐！
真是爆米花电影
开心的是赶完工来看电影，情节嘛，都是老梗咯
德鲁智商和小黄人一样哈哈哈
为毛要把男主画的辣么畸形，笑点很多，推
娱乐效果还是很强的，7分偏低了
第一部看了三遍，拍到第三部感觉已经没有什么新意了
看完绝世高手后隔一个小时看神偷奶爸，一样是无厘头但觉得电影感比较弱，可能是受到影响吧。
哈哈哈哈 还是很搞笑！看个乐呵就好～
Ciao~
可爱可爱嘤嘤嘤
小黄人还是一样可爱啊，不过陪妹妹在儿童厅看的中文配音有点难受
越拍越低龄化，受众人群完全针对了小学生，三星给予过去的小黄人。
不知道为什么脑海里都是“黔驴技穷”四个字…
小黄人还是萌萌哒
挺欢乐的，哈哈哈哈哈
好无聊
剧情分了太多条线，最后像是愣凑到一起的
离题万里，强行耍gay
脑洞很大，黑科技很多，笑点也挺足的，小黄人儿系列一如既往地好看
必须来个差评，支线太多了，好混乱。。。
令人尴尬
还是蛮好笑的，不如前几部亮点多～小黄人存在感不强，成为打酱油卖萌的角色。大张伟老师的配音一下子就听出来了
为了不被小黄人抢夺主角地位，于是又多了个跟男主一模一样的角色，小黄人依旧包揽了百分之八十的笑点……
披着小黄人外衣的合家欢爆米花电影
两颗给小黄人
可以说一部不如一部了
美国的电影还是蛮搞笑的，但是感觉这双胞胎是不是整出来太突兀了。笑点还是蛮多的，片尾没彩蛋
还是蛮好笑的
反正周围孩子在笑，而我哭成傻逼了
中文配音的 太难听了
怎么会写出这么flat的人物啊，难道是好莱坞编剧界整体枯竭啦？
又可爱又欢乐～尬舞那段笑死～
我就笑笑不说话：）
全场都是小朋友可爱的笑声…然后上厕所都是一个人去上~
情怀这种东西就是再怎么口碑下降都要把它追完。还好小黄人们和小女孩还是很萌～
三星电影，多出来的一星给小黄人..... 没落的系列
最近的电影是怎么了？之前听说变形金刚5特别难看，今天看了神偷奶爸3，还有比这更无聊的电影吗？全剧都没找到看点，整个电影逻辑混乱，莫名其妙的三条线闹哄哄的发展，整个电影院只有小朋友在笑，而我一脸懵逼……
第一二没看。但这第三，感觉一般。
没前两部好玩了，角色多了反而不好控制了
第一二没看。但这第三，感觉一般。
没前两部好玩了，角色多了反而不好控制了
enmmmm……监狱片段的时候笑疯了
圆满得感人
大boss是不是太弱了点
……为什么入场竟然是国语……
毫无新意，一切延续前作风格，无突出无剧情甚至无痛点。
第三部严重地低龄化啊，给人炒冷饭的感觉，比起国产的只能说过得去
没有前两部好看，没有彩蛋。开售第一天买的票，中间位置，左右两拨十来个人越过我传递爆米花和碳酸饮料…以后大片我必须晚看一周了。排队鹅肝卖光了了…
那个反派是高渐离吧？连光波的颜色都一模一样
家庭，兄弟，正义，小黄人，需要表现的点太多就显得太散，就像没有高潮就结束了。
和女票一起看的第一部电影，所以五星
很干，小黄人还是很萌，但就是太脱离了
一言不合就尬舞……
比第二部好，没第一部好。总体80分。
Gru妻子兄弟、三姐妹、小黄人，正片面面俱到不容易，期待一下番外
不是很好看呢。也不知道和他还能看几次电影。
好萌呀，虽然关于小黄人的镜头很少，不过监狱那一段太好玩了，三星半~
不知为什么，觉得越来越无聊，小黄人出场时间也越来越少。续集拍多了，就没有新鲜感。小黄人也拯救不了无趣的故事。
好的买了爆米花桶、可乐杯。音乐不错、故事太平 消费结束🤷🏻♀️
挺好玩的爆米花电影
有种腻的感觉了
朵姐喜欢
小黄人和他的洗脚婢们3
感觉小黄人的戏份有点少，还有就是感觉好久没看时间这么短的电影了。
迟到十三分钟但是并没有影响观影感受 小黄人很可爱 gru一家也很可爱
三线剧情简直智障，毫无关联，全程只看小黄人，预计下部就是和兄弟打了吧😂
合家欢电影～好短………
来啊，尬舞啊，反正有大把时光
小黄人的大热，多亏了萌文化。卑鄙的我集齐了各式的萌：三个女儿浪漫天真的萌，小黄人又坏又贱又傻乎乎的萌，以及奶爸外表看似邪恶内心实则善良的反差萌。然而系列电影走到今天，为了卖萌而卖萌的路线走到了死循环，薄弱的剧情，脸谱化的人物都难以调动老观众的胃口，已经彻底沦为了低幼向的儿童电影。
就很工整的…… 小黄人整个游离在叙事之外，大坏蛋是高渐离么？？？？
差点给两星 小黄人多加了一星=v=
看第三部的时候已经全然忘了第一部第二部的内容，去豆瓣搜了一下第一部是2010年，第二部是2014年，第三部是2017年。。。时间真的好快。遗憾的是小黄人没有配文字，还是有很多搞笑的地方的。感觉到了全民尬舞的时代，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。格鲁和他的亲兄弟一起打败坏人夺回宝石的故事。
不小心买错成粤语配音...
CUTE
尬舞之战，胜者为王
不怎么好笑，纯靠情怀
着急看电影倒车撞破车胎了……还是误了20分钟
比第二部好看，等到最后，没有彩蛋，所以其他小伙伴不用等了。
我觉得蛮好笑啊
我觉得蛮好笑啊
故事一直是老套的，有趣的一直是一些小创意。
一路笑声
炸裂
笑成一个傻逼，我笑点好低啊 ( •̅_•̅ )
这部不好笑哎。电影院里看个动画片都要大喊大叫预测剧情的成年人，智商究竟多低
陪毛哥看国语版中途睡着了
为什么这一部那么gay...
笑不下去
3.5。中规中矩的动画电影，有笑点，有反转，有温情，有卖萌，有创意。但是和前两部相比少了亮点和惊喜，剧情也套路满满，三线叙事增加了不少笑点，但是想表达的东西太多，让观众没办法感同身受。不过最好玩的还是最后小黄人变成小白人继续干坏事，也算是“延续了格鲁家的传统”。不希望拍续集了。
我就是很喜欢啊，好逗，看完后很开心，这就够啦。
我的小黄人。。。
我最喜欢的是格鲁，太无聊了，越来越弱智鸡汤了
实在是真心的不怎么好看，下午看的，可能本来就有点困 中间默默的睡了半个小时，小孩子笑的挺欢的，可能老了 好多点 实在get 不到笑点
最好看的还是可爱又迷人的反派角色。从良的Gru总觉得少了点魅力。两星给片尾动画
三星半
当长鼻子大叔不再是坏蛋…乐趣少了好些…
小黄人超可爱超可爱
一般了
消遣
小黄人还是笑点集中地。结构较散，但这类片子能让人笑一笑，也就无所谓强求其逻辑性。
越来越不好看，为了打发时间才去看的。
小黄人还是很可爱。
超级欢乐的动画片, sing的那段真的是要笑喷了, 不过小黄人的戏份太少啦
故事线索有点多，可能是为了电影更饱满。小黄人系列一直没有太大瑕疵。
笑💩 哈哈哈哈
小黄人很可爱*^o^*，格鲁很逗，德鲁更逗，剧情很不错。
嘤 明明很好笑啊！
中规中矩，无功无过，最爱空姐Minion，三颗星都是“她”的
终于靠小黄人拯救了我无片可看的困境
连坏蛋都可爱的没边的动画世界啊
零点首映 短小 贱 萌
可爱的🐷和小黄人——with星姐
小黄人变小白人，三条线没有任何关联，整部电影我完全笑不出来。。。。所以我为什么要去看一部我笑不出来的喜剧电影啊！！！！
萌萌贱贱的小黄人，还有可爱的小姐妹。孩子挺喜欢。
小黄人真的太好笑了啊哈哈哈哈哈哈哈
con dos pequeño
今天我终于失去了你。
3.5星。支线和人物太多导致主线不够清楚故事摊得太大。小黄人依然强势抢镜。
小黄人在监狱和越狱那段好搞笑！
3.5星。支线和人物太多导致主线不够清楚故事摊得太大。小黄人依然强势抢镜。
小黄人在监狱和越狱那段好搞笑！
格鲁大战开着电音小子鲁班七号的高渐离
好阔爱好阔爱。。。
不管，反正小黄人就是可爱可爱可爱☺
挺失望的
对于开始对弟弟的反派猜测 看到末尾 才觉得自己的思维还是很中国伦理式狗血的
还可以孩子看的很开心
还是很萌啊，就是喜欢
给小朋友看看还行，感觉长大了对小黄人越来越不感冒
平均一分钟一个笑点，几乎是全程笑着看完的，但除了能把大家逗笑几乎看不到任何惊喜。千篇一律的情节再好笑看多了也会腻，这样的电影缺的是能让人思考和回味的内涵，比起笑两个小时就忘我们更愿意看到一次都没笑却让人回味无穷的动画作品。
挺好看的，和前几部人物关系有承接又加入了新角色，并没有全部靠小黄人卖萌来支撑
怎么这么可爱呢！！！
2017.7.7新东北。
就是很搞笑很好看啊，不明白为什的热评都说什么不行什么的，拜托这只是一部动画片OK?
#t#
那些带小孩子看这种电影的父母，不担心小孩子价值观吗
小黄人戏份少了。
小黄人依然是全片卖点 监狱戏太喜感
小黄人还是那么可爱 剧情还是一如往常的弱
小黄人还是那么可爱 剧情还是一如往常的弱
被强制看了逆时营救来看这个，从头笑到尾，我想给十星。
还是挺好笑的
啊呀，笑死了。小黄人真是迷之笑点啊233。Plus,我真的好想摸小艾艾的脑袋啊，真的真的，快要控几不住我记几啦。怎么naomukiyo啊☺
还是很好玩，小黄人可爱。 没了。(●—●)
比二好看，不如一，但是这么值钱的ip估计还会持续下去，按我的尿性动画片分数都不会低..
小黄人戏份太少～睡着了10分钟，继续特别喜欢Agnes
挺搞笑的！画风也喜欢
轻松搞笑～～这集可以剪好多小黄人们的表情包！！！！
暑假小品，没啥深刻的感受，但至少是愉快的观影体验。
一言不合就尬舞
陪老婆、妹妹、小舅子看的 电影三星 独角山羊加一星
很一般
虽然依旧（明目张胆的）为了卖玩具，但是还是挺好玩儿的！
嗯 笑笑就过了 买个全套小黄人来摆吧
萌萌哒
笑死了。
真的。。。别拍了。。。
感觉没有前两部笑点那么多 但是有小黄人的招牌在 也不会糟糕到哪去 可惜小黄人不是主线 格鲁和他的兄弟两个大胖子也确实让人爱不起来
一星是动画效果极其流畅，看的赏心悦目，二星是一如既往可爱的坏坏的小黄宁，三星是温情的家庭观和美国教育孩子的那种毫无压力的温暖的感觉，四星给创意。
笑死了。
真的。。。别拍了。。。
感觉没有前两部笑点那么多 但是有小黄人的招牌在 也不会糟糕到哪去 可惜小黄人不是主线 格鲁和他的兄弟两个大胖子也确实让人爱不起来
一星是动画效果极其流畅，看的赏心悦目，二星是一如既往可爱的坏坏的小黄宁，三星是温情的家庭观和美国教育孩子的那种毫无压力的温暖的感觉，四星给创意。
陪小孩看的，挺好玩
节奏很好哎，没尿点
看似丰富，实则无聊
实在是稀烂的剧情，瞌睡连天，这个系列已经到头了，真的没必要再拍了
很无力的本子 向特摄片致敬 依旧贱萌的小黄人
依旧可爱好笑好笑好笑。
小黄人和大眼睛小女儿太萌了太萌了太萌了，委屈巴巴的贪吃德鲁也好可爱哈哈哈哈哈哈，兄弟设定意外的很棒呀！家庭亲情线也很自然很温柔，超喜欢这个画风！居然还留了第四部的尾hhhh
治愈了治愈了
喜欢格鲁
也就值三星半了，本来担心首映场熊孩子太多，结果体验到低龄观众安静如鸡的感觉更可怕。大概是我的问题…我看起来异常骨科🙊🙊尤其是I love you too那部分🙊🙊小黄们可以说是可爱非常了结果这么酱油🤦🏻♀️
躺着看笑死了，尬舞
主副线，全线崩盘
都是有追求的，拥有那么值钱的钻石居然还想着回去工作！！！！！
不错啦，对动画本身要求不高。泡泡糖、爸爸的战斗衣设定还是蛮有意思的。看动画就变得笑点很低。比较短，结束得正好。
剧情线好散。。。
约的这个女的真丑…哈哈哈
剧情线好散。。。
约的这个女的真丑…哈哈哈
没啥高潮点，好平庸
笑死我了
没有高潮，感觉没看完就结束了
剧情和12部相似，看久了毫无新意，三星送给又贱又萌的小黄人
制作很精良，情节…
竟然还挺难过的，brat这个活在记忆里的角色再怎么耍宝赖皮我也笑不出来，不知为什么看出嘲讽感。我们想要独角兽，我们找到了羊并且自我欺骗和满足。片尾staff动画设计和视觉呈现太棒了。菲董操刀的制曲果然都很带感。神偷奶爸相比之下，还是prefer“卑鄙的我”。大光明影院打卡～
看到小黄人觉得很搞笑，但故事本身没什么意思。
艾格尼丝粉一生推
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我能听懂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈tm本来想看恶女结果看了这部反差太大了吧
我可能不太适合 看动画片 全程懵逼脸
再多给小黄人点时间呢
只剩恶意卖萌了……
就，真的很一般啊。小黄人还是萌的不要不要的，但除此之外没什么新意。双胞胎之间的chemistry还是很有意思，但最后强行铺垫续集有点尴尬。小黄人系列需要找到之后的方向，才能经久不衰，毕竟这几年好莱坞动画片水平愈发成熟，像蓝精灵爱宠以及这部小黄人甚至功夫熊猫都越来越不吸引人了。
情节很一般，小黄人依旧萌炸天。
还可以嘛，虽然没第一部好，比上部好点
第三部真的太搞笑了！从第一步“卑鄙的我”收养了三个女儿，怀叔叔变萌奶爸，到第二部“神偷奶爸”奶爸交上除恶特工女友，第三部奶爸又多了个孪生兄弟，每集都在增加家庭成员！很喜欢的动画片
第二部没看 小黄人确实萌
萌萌的小黄人也救不了这部烂的不行都续集了，233333送给你。
又要讨论如何当后妈 也有讲如何当个好boss 还要说怎么处理的你废柴海飞丝兄弟 也是有点乱 反派setting有点意思 战斗力太渣 亮点仍然是小黄人和亲爱的agnes！
freedom。哈哈。还是菲董的歌哦。
依然很流畅很欢乐很华丽的照明娱乐。一个被好莱坞的糖衣塑造起来的人要用糖衣炮弹包裹然后摧毁好莱坞，这个设定明明很恐怖啊。一些有想象力的桥段以及迷影梗依然有趣。小黄人真的太太太太太可爱了。BTW连逍遥岛的段落都没逃出后殖民主义好莱坞也真是够了。
连槽点都懒得找的那种无聊。
反派傻逼到让我呕吐
小黄人出现得太少了！！！
说尬舞就尬舞
算了，笑过了，勉强给三星吧
哈哈哈哈哈可爱
黔驴技穷了
狗尾续貂
好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈
好几条支线，全场有人笑我一点也笑不出来。却容易被父母与孩子、小女儿与独角兽、兄与弟之间的情谊感动，还有露西保护玛格教训小胖子的妈妈这个情景让玛格知道妈妈很强大关键时刻可以保护她，足足的安全感。为母强则孩子强。不知道是不是抑郁严重的原因，稍有一点动情温暖的地方就会禁不住流泪 。
......看完感觉没看一样......
峰回路转 比第二部好太多了 而且反派设定有爱 从头到尾满满的节奏感 这才叫有诚意！看见一群小黄人满脑子都是「我们的目标是搞事！搞事！！搞事！！！」
一般，前面很无聊
全程无笑点
跳舞对决是什么鬼！哈哈哈哈 笑死我了 童星长残了 真的难过，还要格鲁的弟弟 明显就是王思聪😂
一般，比前两部差一些…
一般，比前两部差一些…
三星半… 看个热闹… 新妈梗生加了点taste不至于纯胡闹，反派八十年代怀旧风格挺新颖，期待弟弟黑化！！
我睡着了……
3星半，音乐好棒，反派出场真是浮夸得可爱，整体来说还是挺好笑的
剧情简单却不失有趣，纯粹看小黄人的萌去的。小黄人合唱真的蛮好听
小黄人的戏份太少了，看得不够过瘾。另外格鲁不做坏事了，所以要弄个孪生兄弟出来继承家族的坏人血统吗？
扣一星给没有彩蛋。真爱粉必须贡献票房，一个人也要去电影院看。
三星半 小黄人戏份太少了啦
连小黄人都有脏辫了。
很不好看，剧情太难看了，在电影院睡着了。
沦为只会卖萌毫无新意的作品注定平庸
a typical sequel -- not as excellent as the previous ones
为什么要用一个成年人的无理取闹来要求动画片的剧情呢。。。整个场子里小孩儿们笑的可开心，我也是，不够？
比不了前两部 小黄人在这部的作用更边缘化了 还有凯文哪去了
格鲁和高渐离的巅峰对决。
《卑鄙的我》是意外惊喜，《神偷奶爸》只是中庸套路
虽然剧情低幼，但是创意依旧还在，笑点萌点也都有，看完很开心。
夏日消暑片，开心就可以了。
剧情很一般，越来越差
尴尬到连原声配音就觉得尴尬。。
尴尬到连原声配音就觉得尴尬。。
本来4 5个人的场，看到十几分钟涌进来20多个熊孩子，求心理阴影面积。(貌似小学生班级活动
还是你们最可爱awwwwwwwwww
好欢乐啊 笑点越来越低了哈哈 喜欢这个大坏蛋啊 复古音乐风啊 乐爆了 音乐也好听!
好萌啊好萌
比第二部好看一百个小黄人大眼萌
真的不好看…MJ躺枪…强行拗出来的笑点十分的尴尬
有点点无聊，不过歌好听！
这系列吃枣药丸，不，这次就完
感觉没以前几部好看
延续了之前的搞笑风格，看来又要多一个常驻的主角了，格鲁的双胞胎哥哥让不再作恶的格鲁给小黄人找了新的追随。小黄人依旧承包了大部分的笑点，小女孩的可爱也是让人疼爱，翻拍也比第二部的来的笑点多谢，总体来说，笑了大半场，值得进影院一看吧。
小黄人们还是那么可爱～bello～傻白甜德鲁也很可爱哈哈哈哈
小黄人一如既往地可爱！！！很多有趣的点非常好笑~哈哈哈最后小黄人是去找新主子了嘛。
46/
超搞笑！！！笑到跺脚看完嗓子笑哑了……比前两部都好看！！！！
就是来看小黄人的，但是小黄戏份太少
今天去看了，还行吧！有点小感人的是监狱回忆，搞笑的地方就是开头有一点和后面的孪生兄弟有点发笑，其他一般，适合小朋友去看。
给小黄人加个星⭐⭐。
这部显然不及前作，故事有三条线，显然大家对小黄人卖萌不如以前追捧了。能不能让小黄人再暴力wuli一点，这个我很期待。
这两兄弟，要不在一起吧
这两兄弟，要不在一起吧
小黄人能拍到第三部还有这样的质量和创意，力荐。
等着啊T^T 等到了3 已经不痴迷小黄人了，想要的是独角兽，与夜莺为友的独角兽，拜占庭传说最纯洁的生物，远观不可亵玩。
乐乐就好
一如既往以创意取胜。比第二部好看，但差过第一部。妈妈线弱了一点，音乐好听。80年代的复古迪斯科挺有趣
很好看，虽然有些片段有些尴尬，但瑕不掩瑜，打三星以下的实在不理解啊~
太短了嘤嘤嘤
挺好看，有小黄人看就够了了啦～哈哈哈
尽管很是老套，一直在吃老本，不过就是喜欢呀。
尬舞
小黄人在好莱坞唱歌那段精彩！
国语太尴尬了！ 坏蛋是大张伟献声？ 翻译太不走心 不能学学弯弯们本土话些吗
很尴尬地看完了一场电影
不管怎么说小黄人都太好笑了！
比2好看～
还好。
gay里gay气的|ω・） 格鲁和他的后宫们：我的后宫每天都平和又安静
支线太多太乱又没有深度，小黄人只剩下了卖萌。唯一的好处是，我发现了小黄人语的市场，决定学习小黄人语。
一切都是如此欢乐，犯罪也要有艺术感
没什么期待 反而觉得还行 不惊艳 也不出错 挺热闹 大张伟配音还不错 歌舞挺可爱
意料之内，情理之中。没有出乎意料的情节，甚至完全不知道小黄人在本篇有什么用途。
又一部毁在中文配音上的电影，我特么以后买影票一定要长脑子仔细核对是原音还是配音！
一般般吧
远离成人的世界 难得pg 一回还是不错的
还行啦。当娱乐的，合格的动画片。非常标准的“你想要的就是放松下，我们就让你放松下。不蒙人。”
是我的笑点太高了吗？完全没感觉啊！不是我喜欢的类型
很有意思 剧情也不算弱 特别有爱 年代金曲也很好听 小黄人太可爱了！！！
尬笑
还不错，动画效果一集棒！看到艾格尼丝卖萌就想抱抱她☺
笑点满分！好久没在电影院这么笑过了lol
开心就好
看睡着了，也笑不出来，我大概已经过了看动画片的年纪
好喜欢那个反派！尬舞王！
靠小黄人卖萌耍贱撑起几乎所有笑点，，基本上已无深度了。。
友情分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每一部电影拍续集都会觉得老梗或者江郎才尽的感觉，小黄人也是如此……
都没有小黄人什么戏份了。整个情节显得很牵强。这张电影票花的不值。
可能是我要求太低了，比上一部好看就满意了。但是整体来说，剧情略幼稚，特别是反派那条线。还有双胞胎弟弟猜也猜得到会是个猪队友，吵架和好，再也没有第一部那么惊艳，也就只有小黄人撑起笑点和萌点了，戏份还那么少！
看睡着...
哈哈哈，原本看了预告片不是很期待，但是去电影院看了后觉得超级好看啊，很多精彩片段要去电影院看才知道！赞！
故事连贯性差，转场尴尬。当爆米花电影看吧。
我要去淘宝一套麦当劳的小黄人
情怀加一份
挺好玩儿的，下午无聊去刷完了
就是喜欢呀 有什么办法
陪女儿看的。看了半场她就要出来了。一般吧
送小黄人三个字，搞事情。心情很棒。
大杂烩了，寻找独角兽是什么鬼，兄弟俩盗取钻石的笑料严重不足，远没有上一部好看，虽然只是与阳阳在火车上看了一遍。
朋友圈大多数朋友都在晒票，整体感觉还不错吧，好评多多
还行吧
就喜欢看着开心的
瘦瘦的小姐姐在身边看什么都嗨
我已经不能直视小黄人了！😂
圈粉格鲁!!
看得快睡着了……
一般
小黄人真的镜头太少了呀 其实不用把剧情交代那么清楚的 你随便让小黄人蹦两下 观众都爱掏钱买票
布莱德可以说是童年阴影了
第一次看动画电影睡着
剧情发展乱哄哄，要不是有小黄人三颗星都不给你
我不喜欢看3D 近视戴眼镜看3D真的好麻烦
其实和前两部差不多精彩，只是人物更多更丰富，第一部是父母亲情，第二部是男女爱情，第三部就是兄弟之情😏已经被机智的我看穿。。。小黄人还是个一如既往地抢戏
歌是越来越好听了，小朋友们笑的好开心，这就足够了吧
治愈，全程化身哈哈党
挺好的…
还是很萌很搞笑，和晓伟一起看的电影呀。
也是越来越无聊了
太太太萌了！可是这一部小黄银戏份好少哦！是不是下一部也有小猪仔嘻嘻嘻，我喜欢小猪仔！
剧情跳跃太快，笑点不连续，纯粹是在消费情怀，不想看第四部了，1星没跑。
小黄人可爱爆炸！不过这次片名是神偷奶爸所以小黄人就理所应当打酱油吗！
我小黄人出来才十分钟还拿着人家做宣传这就不对了🙃
xx儿童欢乐多~
乱七八糟讲了一大推，最后还是要靠小黄人刷存在感。。
喜欢里面一家人的温馨
这个系列 我的爱❤️
这一部《卑鄙的我3》的三条线给人感觉导演想要的太多，但都没太把握好。好在没给过高期望，好莱坞不得不服，作为一部休闲娱乐爆米花电影还是很合格，节奏把握蛮好，音乐融合也蛮和谐。小黄人回归配角，不抢戏，但依然贱萌可爱。萌萌的彩蛋值得一看。
看着打瞌睡(＞_＜)
还可以，笑点不少，嘈点也多，但小孩喜欢，开心就好了
小黄人是真的有意思😂
小黄人是真的有意思😂
20170709with HJY
小黄人们好可爱，嘿嘿
剧情有点无聊，很多梗都能猜到，但是笑点很多，还是值得看的✌️
还行，剧情一般般，有点好笑
纯属给小孩娱乐的
还是很喜欢，除了贱萌小黄人之外，那一窝猪🐷真的太可爱了！！！
对动画包容一点，像个孩子一样去看。
觉得没演完
没有想象中那么好看，就还挺轻松的吧…
一言不合就尬舞… 小黄人灵魂歌手监狱大佬切换自如
看完即忘的爆米花片，可是有小黄人它就值得回票价，下一部是老弟当主角？
保持胡闹夸张风格，故事奇怪但没冷场，Minion粉应该看得开心。
小黄人很萌，但是掩盖不了电影支线太多，每一条都讲的乱七八糟，每一部都加新人，然而编剧真的hold不住啊。
格鲁more名其妙出现了个哥哥德鲁，妻子加3个小女孩，家庭成员越来越壮大了……小黄人实在太可爱啦！实力可爱！爆炸可爱！超出言语形容范围的可爱！在监狱那段太好笑了哈哈哈成为扛把子一样的存在。反派造的巨型机器人好蠢…泡泡糖很屌就是了，结尾戳破泡泡糖下小黄人雨了啊啊啊～超想要只小黄人！
没预想中的好，但仍旧精彩
小黄人出现时间好短。
因为某人停车刮擦，所以看的最不走心的一部小黄人
格鲁从梯子上摔下来的时候笑死了哈哈哈哈
糊了糊了 爱不起来了
格鲁从梯子上摔下来的时候笑死了哈哈哈哈
糊了糊了 爱不起来了
这系列出到一百部我都喜欢。。
没有前两部好笑了。小黄人戏份也少了。女儿们和后妈之间的戏份干嘛加那么多……又不是拍人伦剧。
挺不错的啊，但是更喜欢叫它 卑鄙的我！
完美，我还能说什么，坏人比第二部的更有魅力，一言不合就尬舞，看到就想笑，兄弟出现的很突兀，不过不得不说让人无比期待续集，妈妈与小姐妹基本成了另一条线单薄了些，不过总体来说讲的通，最后主题曲好听到想哭，比起第二部质的飞跃。
为小黄人的8分钟出镜给三星，尴尬的一部戏毫无笑点。
大概是这两年和我狗看的最后一部电影了，我们都喜欢的小黄人，意义重大。希望所有不好的事都过去，我的明天变得好一点，希望我狗出国后一切顺利，学业有成。
这部的小黄人很搞笑 还有最后的尬舞也很搞笑 所以说以后就是格鲁和德鲁的相爱相杀了吗 啊哈哈哈
2017-21小黄人语终于听懂了一句，¥@&$Gru get boobs哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 PS大boss背起吉他来难道不是高渐离嘛哈哈哈哈
不好看。。唉。。。小黄人和agnes都不能拯救的不好看。。
不知道演了啥 反正从头笑到尾
Music&Dance赞。想要表达的太多了，结果都不够。Gru对Dru Agnes（很任性呐），Lucy和Gru（那种“女权”接受无能），Lucy做好妈妈（并不充分），Agnes的独角兽（卖萌可以的）...Bratt挺炫酷的。现在这类动画电影都要这么复杂了么，不知道小盆友们看到会不会喜欢～
剧情薄弱，尬舞那段真心尴尬，为了撑起故事特地拉了个坏人进来也是不容易。不管怎么说，小黄人还是逗笑了我，三星吧。
能看着笑出来
一如既往的笑点 一如既往后面观众踢我后背
延续了一贯的风格，搞笑又温馨，小黄人还是萌萌哒
分明就很好看呀！人家本来就是个二b青年，干嘛以文艺青年的标准来打分嘛～
太无聊了 叙事衔接生硬 儿童观众多过成人 我新配的tapole眼镜也到了 还不错 做工挺细 大小也行 能架住3D眼镜
为什么这么多好评？？3D效果差，剧情简单，小黄人强行撑笑点，感觉并没有第一部看起来那么惊喜。兄弟情亲情爱情都用过了，还会有下一部么？别了吧，让美好的回忆就在这就够了，超级怕变成第二个变形金刚系列，真就粉转黑了。
分明就很好看呀！人家本来就是个二b青年，干嘛以文艺青年的标准来打分嘛～
太无聊了 叙事衔接生硬 儿童观众多过成人 我新配的tapole眼镜也到了 还不错 做工挺细 大小也行 能架住3D眼镜
为什么这么多好评？？3D效果差，剧情简单，小黄人强行撑笑点，感觉并没有第一部看起来那么惊喜。兄弟情亲情爱情都用过了，还会有下一部么？别了吧，让美好的回忆就在这就够了，超级怕变成第二个变形金刚系列，真就粉转黑了。
预感还会出第四部 真的求不要再拍了 还我第一部的格鲁
萌晕了哈哈哈哈
尴尬
有点无聊了。
人物有动机，故事有笑点，有黄豆无耻卖萌，有亲情温情，也就是剧情弱了点。最后结尾看来第四部他兄弟变成反派了，没有第一部那么紧凑。不过动作设计流畅的没毛病。除了剧情太动画片。其他都是国产动漫只能望其项背
小龙一起看了IMAX。 人嘛，就要充满童真
20170708
主线太多，都匆匆的收尾
本来就短,看着欢乐,时间过得更快了!
hhhhh gay里gay气的一部
竟然还有7分？ 可以说无聊到炸
就我觉得还挺好笑的吗？？？
看到了蛮多大片的影子，欢乐动画片。感谢远在帝都的段小姐请我看秘果，结果买成了小黄人。哈哈哈。
本来就是爆米花电影，非要要求深意，你特么是不是死了个妈？装逼犯滚走看你的高智商片子去！
海报设计的什么鬼
It's a great movie and very funny
这部太无聊了啦
海报设计的什么鬼
It's a great movie and very funny
这部太无聊了啦
浪费了一群小黄人，怀念曾经偷月的《卑鄙的我》
银河护卫队的复古尬舞，欢乐好声音的舞台表演，越狱梗组成了这部合家欢，小黄人依然是搞笑担当，作为一部动漫，算是及格了，在影院看是从头笑到尾的
对密集恐惧症和尖端恐惧症人群不友好哦
可爱的要哭啦，太好看了
Let's go dancing
有什么比看一部这样的动画更relax的呢。
哈哈哈哈哈哈哈，真的快被笑死了。这么老少皆宜的片子真的是适合所有人看。
全程假high，找独角兽那条线真的很没必要。
对小黄人公司来说，要提高要求，这片也就是及格分。莫名其妙的兄弟，套路多。爆米花电影 。
和前兩部相比minions的出鏡率不夠多, 和Glu的互動也少～主線故事也不夠吸引, 中間一度有要睡著的危險, 但是有些笑點的設計還是很棒的, 另外就是我真的非常喜歡illumination公司的動畫風格啊啊啊啊啊啊！！！！！
不难看
睡了个大觉
超级暖
没有音乐没力气干活。又来劲歌金曲？
我可是来看小黄人的，结果镜头太少
好好笑哈哈哈
格鲁。。。。。。
好好笑哈哈哈
格鲁。。。。。。
一部烂过一部
7月7日cgv成都金楠天街店 5元imax
还是很好看啊 希望心里有一个永远也不会长大的自己
搞笑，格鲁和德鲁都是幼稚鬼😂
很可爱了
小黄人就是正义
不适合小孩子看
挺搞笑了，没前几部那么好玩。
穿的像个柠檬跑去看 欢乐的不行
只要有新的小黄人情节让我看见都不会舍得打低分的！扣一星是因为他们这次老发出吐舌头的噗噗声音，电影院里的音效听着更难受了！！！
可能只是因为我真的长大了。
经典吧
是三部里面最好笑的哈哈。绝对会再看的！
小黄人还是可爱的小黄人，只是没有以前看有意思了。
说实话剧情一般，为什么给五星呢，因为人设实在太棒了！每个人我都很喜欢！
看的后面瞌睡了，一个好IP被整成这样也是醉了。
小黄人部分不错呀
哈哈哈哈哈
小黄人部分不错呀
哈哈哈哈哈
我笑死了哈哈哈。大老师的声音辨识度太高哈哈哈
小黄人还是那么的可爱，可是故事好老套哦～
超绝可爱小黄人！我最喜欢小黄人！
小黄人单干还是不行啊！
标准的小孩子电影。一帮小孩子看不懂字幕 ，但是在电影院里笑得嘻嘻哈哈。影院里一片笑声。这个电影要是没有小黄人出来卖萌。真的是看得有些尴尬。小黄人的戏份又还很少。所以。咳 。图个乐吧。看在小黄人的份上。四星。不能再多了。
当小黄人成了酱油党
反英雄式的神偷奶爸，永远纯洁的孩子，依旧贱萌的小黄人，继续温情搞笑下去吧。
我觉得很好笑啊
不好看也就算了，难看就不对了
故事比较散，笑点太刻意，很一般
还可以啦
今年看过唯一觉得IP能值回票价的的电影了。还是很喜欢unicorn
4D初体验
可爱撑场面
和一群孩子笑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
soso……
反派太菜！没什么高潮，笑点也不足，还是别去大荧幕看了…
搞笑梗还是不少，只是整个故事太简单了，人物也不够立体。看在小黄人的份上三星半吧。
果然故事越来越简单…差点睡着
不精彩了，可能是我长大了…
小黄人退居二线的故事。格鲁不毁灭世界，改拯救世界了。向80年代致敬之作。Brett小玩具一起飞向格鲁那一幕还真差点把我镇住了
尬
这个系列一直爱不起来
反正就是为了开心轻松感受萌去的，跟老肚看的笑成傻逼
白皮德鲁实在是太gay了。大老师的坏小子一张口就是京片子，hhh
没有诚意的续集作品，两星给劲曲风格和反派人设，虽然槽点很多也很孱弱，基本主角光环牺牲品…故事太低幼无聊俗套，笑点太刻意诡异过时，另外好莱坞现在的自我嘲讽已经赤裸到令人发指的地步了，再来一部这样的片子可能要吐…
三星给德鲁
年度最失望之一，睡着了无数次
有趣，比第二部有趣，配乐也很好，故事有点小白，不过小黄人真是笑料集中投放机，有时候仅仅是看到他们出场就觉得嘴巴已经咧开来了
圈钱的玩意儿🙄 为完成而完成
同样是卖情怀，比变形金刚良心多了
轻松不好笑。就算是双胞胎，发量也决定了90%的颜值啊！
笑出腹肌了 梗有点烂 但我是小黄人脑残粉 给5星
哈哈哈，挺逗的！
只能说还行吧，凑合。笑点不多，剧情薄弱。
大坏蛋改邪归正还多了个孪生哥哥，小黄人劝说格鲁重回坏蛋之路不成所以全体出走，故事最后当然还是大团圆结局，只是感觉剧情有点无趣沉闷有点不那么好笑，画面还是做得细腻的，小黄人还是可爱得要爆炸的，只是除了这些之外好像比较难找到很惊喜的地方，不过作为老少咸宜的片子，看着放松脑子还是可以的
老实说觉得一般般，没有前面的好看。
萌萌哒
老实说觉得一般般，没有前面的好看。
萌萌哒
延续但是没有突破
全场观众笑点低
小黄人呢？
3.5。低龄趣味
20170709 看个开心，还不错
期待了那么久，就给看了个格鲁的兄弟情深还有邪不胜正的烂桥段，小黄人的戏份越来越少，几乎存在的价值就是为了搞笑，是在模仿《欢乐好声音》吗？
喜感依旧！
小黄人出现就好搞笑，但是和影片没多少联系哟
第五次。
笑了好几次呢，就是太吵了
霸拿拿
依旧很欢乐呀，预测下一步就是双胞胎兄弟之战了。这个卡通片里，连坏人的武器都不是大炮，而是梦幻的粉色泡泡糖，连邪恶都是童趣的。
看睡着了……我旁边的也都睡着了……
过气童星强势复仇，格鲁多了个孪生兄弟，小黄人集体离家出走，小女孩寻找独角兽之旅……几条半关联不关联的线索杂糅在一起，好吧，其实我就是想去电影院看萌萌的小黄人。
故事讲的很散，笑点和小黄人的戏份一样少，和看完冰河5的感觉一样，真是没必要搞续集
注：这是2017年国产保护月少数能看的电影之一
没有前两部好笑了
还是原声好听啊
还是原声好听啊
还以为是两兄弟的相爱相杀😂
太萌了 心中充满爱的动画永远是好动画。
还是我的小黄人，虽然新意不多，但这是伴随成长的回忆啊。
几条剧情线一般般，中规中矩吧
系列好评！
满分一百分，《神偷奶爸3》可得九十，笑得我流眼泪扣十分～完全治愈系，进电影院前摸着良心说我还是病怏怏，可是一出来我感觉我痊愈了！为什么我的眼里常含泪水？因为我对小黄人爱得深沉～
看到豆瓣评价这么低还以为很难看，但看过感觉还可以。不至于没有笑点吧。
怎么说呢，还是可以的吧，但是肯定没法和第一部比了
#超级开心的一直在笑笑笑笑笑笑笑
想抱一只小黄人回家…
永远无法超越前作…剧情简直一坨屎，看不出想表达什么，全靠小黄人卖萌苦苦支撑…
嗨呀 给小黄人多点镜头好不好
超 有 趣
小黄人很可爱。即使不习惯动画片的我，也是看的津津有味。设计很巧妙啊，即使片尾放演员字幕的画面。两兄弟有点基情呦。小黄人awww的时候超级可爱
常规动画
这种片就是精神压力太大的时候去看啊，很放松，看完就不记得它讲过什么了
Brother Dru蠢得不忍直视。。。。一点不蠢萌。。。。
棒呆，最萌小黄人！
染个小黄人黄怎么样？🤔
买成了国语版，故事也没有闪光点
电影的名字其实可以从卑鄙的我已经变成小黄人了，反正卑鄙一词也没有了含义。嗯，这是一部反映兄弟情，母女情，爱与梦想的主旋律动画
还会出4吧 傻白甜德鲁黑化？
这个系列到此可以打住了。
很欢乐啊 从头笑到尾！为什么那么多人骂。。。
欢乐轻松
国语3D什么鬼~
平庸。
剧情薄弱，但小黄人和小女儿超可爱~
《神偷奶爸》现在已成为最好的翻译。
嘎嘎嘎，我的小可爱们，虽然主镜头不多，但是依然很欢乐，木嘛，超级可爱的。
虽然有亮点，但并没有前作好，不过小黄人还是一样萌一样可爱~
人生几何哈哈哈哈哈。
Bello！
挺萌的
甜而不腻 喜欢
新人物多了些，弱化了以格鲁为主体的圈子，小黄人的戏份也没有那么多，亲情牌觉得并没有打好，笑点有但不是很多，不适合成年笑点，小孩子可能看起来会更喜欢。当格鲁和小黄人都不干坏事了，还怎么能叫做Despicable。
难看
应该用陈慧琳的《不如跳舞》做OST的！不如跳舞，偷东西不如跳舞！继续跳舞，当坏蛋不如跳舞！卑鄙的我，到这一部，已经完全看不到“卑鄙”在哪了！这个系列，该结束了！不要像《冰河世纪》一样最后弄一个晚节不保！
超级可爱！萌翻！
超级可爱！萌翻！
三星，看到有些喷子恶意一星所以评高一点吧。中规中矩的续篇，笑点萌点都有，音乐吸粉，居然有点喜欢反派～
还是小黄人的戏份最好看了
作为小黄人的忠实拥趸者，第一时间就去捧场～这次小黄人好抢戏哦，还有三个小妞妞也表现不俗，总之！就是被各种情节乱戳中萌点！唯一炒鸡不爽的是，星湖影院居然放错片子！把英语3D错放成了中文3D！
果然不适合我这种剧情控
着实很一般...小黄人和格鲁互动也不多~
就期待值过高
三星半小黄人承包所有笑点其他差点睡着orz
没有前两部好看☹️
一个半小时电影迟到了一个小时 bababa babanana
三星半 with Xiwei 被AMC收购后第一次去的Sundance 全场只有我俩和一个爷爷 贴片广告无比长 爷爷在正片开始前就吃完了爆米花 心疼爷爷 喜欢老祝哈哈 ost都酷酷哒 喜欢 尬舞的反派太逗了 dance fight! 又是LA真扎心 喜欢小黄人们在监狱里屌屌的 喜欢Gru暖暖的 喜欢兄弟俩 轻松又开心 ED太可爱了。
小黄人打了一集的酱油
好看很逗，细节依然非常多非常逗，值得二刷
不错还行
三分钟不想看了，五分钟还是再看看吧。还有，我讨厌3D
耳背手贱眼拙买了国语配音版！
只要小黄人还是那个小黄人就好。萌翻
这种电影也不需要什么长篇大论的影评，在电影院看的很开心，小黄人很可爱，这就够了。
在4D厅看的，观影效果大打折扣，晃得头晕，电影还是很可爱的～
小黄人么么哒
在4D厅看的，观影效果大打折扣，晃得头晕，电影还是很可爱的～
小黄人么么哒
口可 口可 ..........
比开场前的中国梦广告还尴尬
小黄人真的超可爱 完全戳中我心
都知道是来看小黄人的 结果小黄人打了个酱油？？？
格鲁，人生几何。一看就知道是中国海报。
1.密恐患者甚入（重点！！！）；2.非儿童务必不要选择国语配音版；3.和布莱德的尬舞一样尬的还有尬出天际的蜜汁（笑不出来）笑点。
虽然剧情不可避免的老套无聊了，但是制作水平还是一如既往的不错的，只能说还行吧~~
挺好看的呀
看完真的无比后悔 为什么当年在环球影城没有买下那只无比毛茸茸的独角兽！
多线剧情说明编剧编不下去了，爱情亲情兄弟情都有了，好奇接下来第四部怎么编
中规中矩，多线索叙事貌似不是很适合小黄人电影，有点乱，但是小黄人很萌，小姑娘更萌，格鲁的主角地位下降，导演有目的的花更多的笔墨塑造其他的角色，想要搞事情。
致敬80年代好评，对那个年代有特别的好感
欢乐电影，四星水平，豆瓣7.1分给的太低了，第三部要比第二部好很多啊，给个五星吧。
两星半给陪我看电影的那个人😘
挺好笑的 就是小朋友太多影响观影体验
适合小孩看
挺好玩啊，拉高一下评分
乏善可陈，第一部惊艳，第二部温情。这一次已经是在炒冷饭了。小黄人不当主角反而出彩。
看到小黄人就是忍不住开心呐。
小黄人的戏份
还可以吧……适合带小孩子看
我血崩 这电影在豆瓣上才6.9分？？到底是人性的堕落 还是道德的沦丧？？
dance fight!
故事逻辑混乱，卖萌搞笑过于刻意。正如影评所言，格鲁这个角色已经扁平化脸谱化，电影的重心已经从讲好故事转变成了让小黄人实现浑身解数卖萌，已经不那么可爱了。
明年应该会出4剧情就是兄弟俩，正邪对抗
剧本两星，第三颗星给唱了好多好多好多歌的小黄人们，歌曲挑选看得明显的直径怀旧。尬舞简直可爱。剧本前段为了让三条线（格鲁兄弟，Lucy和孩子们，格鲁和坏人）交汇的叙述显得略混乱，而且情节也很老套。不过看到小黄人总归是开心的。
整部片子都在期待格鲁变坏
好萌，看得超欢乐。
支线剧情太多太杂，导致90分钟内故事没讲好。80年代风格的反派挺有意思的。最后，肥宅做错了什么……
还是那样吧。三姐妹萌的不要不要的
和羊羊一起看的
小黄人抢戏没商量，德鲁终究打了酱油哎何必呢，希望兄弟在续作里有好表现吧～
3.5咯 反而是不断出现的开门看小朋友睡了没的这幕有点touch到我
小黄人的戏份太少了，喜欢独角兽的小可爱还是那么可爱。
承认吧 你就是去看小黄人的
不知道是不是因为看的是国语版，整部电影的亮点应该是大张伟大碴子味儿的配音。。。系列电影果然一部比一部差
这部致敬了很多经典，杰克逊，梦露，好莱坞，小黄人戏份少了，不过还是好萌好萌哇~~~那个椰子小黄人袭胸笑死了哈哈哈
想打三星半
不知道是不是因为看的是国语版，整部电影的亮点应该是大张伟大碴子味儿的配音。。。系列电影果然一部比一部差
这部致敬了很多经典，杰克逊，梦露，好莱坞，小黄人戏份少了，不过还是好萌好萌哇~~~那个椰子小黄人袭胸笑死了哈哈哈
想打三星半
配乐还是不错，其他没什么亮点了
有点失望。
小黄人的戏份已经赶上《金刚》里的景甜了……其他就是萌萌哒合家欢的电影，适合在飞机上观看...
想要一只独角兽
比第二部好看一星
还没看过前两部 但是被小黄人笑哭> <
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小黄人出场的每个镜头都笑的停不下来
29号第一天就和同学约着一起去看。故事情节性不是很强，但是依然很好笑。小黄人戏份少了点，而且不少trailer里已经看的滚瓜烂熟了。小黄人上台表演，从监狱逃跑，还有Gru吃小熊糖肉汤的情节还是忍不住哈哈大笑了。
太老套了.....而且，一点也不好笑
复古风反派挺逗，还有那古早特摄片风～
感觉一般吧，有一些笑点，但剧情较差较牵强
好好笑，不错！
剧情烂俗，多一颗星给小黄人
系列电影拍到这一部还能保持水准很不错，缺点是密集恐惧症有点难受。
就一部动画喜剧而言 还是过关的
想学小黄人语2333
小黄人还是太好笑了.是不是因为短所以整片不连贯略狗血.
很好看超好笑。动画真的做的很出色。片尾都超级棒的！
小黄人还是那么可爱，不过整部电影乏善可陈。对格鲁的人设已经没有任何新意了，我还是喜欢第一部的格鲁，坏坏的可爱。这第三部里连小黄人也觉得不做点小坏事，生活太无聊以至于要离家出走了。
三星半 小黄人戏份太少啦
小黄人依旧很萌。但是这部格鲁德鲁的戏份太多。我只是想看小黄人呐。😋
完全就是闹剧。
你们要笑了哦 然而不好笑 好莱坞式傻乐卖周边电影
剧情一般 bgm好听 小黄人依旧很萌 我就吃这一套
小黄人超可爱，这就够了～
一般般 冲着小黄人去的 结果( •̀∀•́ )懵逼了
五分预订
小黄人这么可爱，不要这么边缘化呗。
笑点还算在线，但剧情一团糟，格鲁兄弟情，大反派，小黄人各成一线，几乎是三个独立的故事。三星有一颗是给配乐的
还是坏人好看
可能卑鄙的我第一部太过惊艳，才会显得续集越来越平庸吧
啊 居然没有彩蛋 居然有个双胞胎兄弟
真的是疯了，什么鬼啊
续集都逃不过越拍越烂的命运
中规中矩。笑料其实蛮足的。一秒而过的take my breath away。Gru和Dru的互动可爱。本来不想看国语的，但迫于原声没合适的场次啊。在菏泽看的。第一次与许多人一起看，感觉很不一样啊，不错其实。嘻嘻。
故事情节一般 卖萌取胜
我是一个肤浅的人 羊太太太太太可爱了
萌萌的小黄人加一星，哦不加两星。其实这部很一般，枝蔓太多，纯粹去看小黄人的。
还是挺好玩的呀情节紧凑不无聊，7.5吧
中间蛮好笑的 双胞胎弟弟真的好gay哦哈哈哈哈哈
很好看 666 觉得意犹未尽 但是跟预告片有点不一样哦
依然很好笑😂
想看
可爱！！！
一般吧，感觉这个系列有点黔驴技穷了。三分是纯粹打给我爱的萌萌的小黄人✌🏻
凑合
作为一个欢乐向的动画，笑点足够密集甚至看完还很振奋可谓是很合格了。大老师的中配很233333
what
这才不是格鲁
就每个角色都很抓马很搞笑 全程迷之笑点 哈哈哈哈哈
黑白双煞啦哈哈哈性格很鲜明嘞
开业酒不好喝电影也不太好看
好玩就行，看着开心就得了，要啥自行车？！
不错的 小黄人依旧可爱 这一部的音乐性很强不知道是不是受欢乐好声音的影响 就是整体剧情是不是短了点 看完有种只演了2/3的感觉
狗尾续貂之作，无惊喜无硬伤，阖家欢乐片
看了预告，抱着一季不如一季的心态去的，结果还是挺出乎意料的，还有家里添丁进口的速度还是挺可观的，就是大张伟的配音有点出戏
格鲁德鲁兄弟好尴尬啊哈哈不过这也不影响我买小黄人的杯子👌🏻
格鲁德鲁兄弟好尴尬啊哈哈不过这也不影响我买小黄人的杯子👌🏻
还行啊，看着放松放松吧
不错
没有以前好看了
还不错 片子里的彩蛋也太多了 某C字唱片公司75周年 所以环球是准备让它倒掉么？
给小黄人丢粉红卫生纸！
结尾彩蛋和隐藏彩蛋都有。兄弟情激萌简直是太可爱了。讲的节奏有点快，毕竟90分钟。。剧情还是套路，所以算是一部轻松向的欢乐片。我爱小黄人www
从头到尾都是在硬作 唉 不到五分钟就想离开影院 为了空调强撑 唉
坏蛋变成大暖男了，暖男之后科技控的黑科技水平就下降了。小黄人耍完脾气当过狱霸还是回归了奶爸的怀抱。
烂尾、太监
老曾同学说笑点太牵强
欢笑
好黄人太可爱了
还行
吐舌头太可爱
挺好玩的吧，没啥深层意思，大张伟的配音一下子就听出来了。
烂梗遍地 笑不出来 怀念第一集的惊艳 其实不是很想去看啊 不过某人是小黄人脑残粉
一如既往的萌吐奶
睡着了可能是因为昨天太累了吧。。剧情弱弱。
我后面那个男的笑点可真低....
我后面那个男的笑点可真低....
好可爱啊
没前两部剧好看
尬舞
新鲜感不再
剧情什么的就忽略，儿童动画片～星星全部给小黄人和妹妹，软萌软萌～
萌萌哒~
小黄黄黄黄人
难道真的是我笑点低么？身旁的男生一脸严肃……
如果不是有一堆熊孩子叫唤，应该会睡半场的吧
一如既往很棒！
越续越烂的典型。既无新意、也无特色，连萌都不够了。
情节连贯性差，很多节外生枝的故事，挺一般的
不要再拍续集了...
萌就一个字。逍遥国画风hin赞哦
我想要梅尔的帽子！
中间有一段小黄人误打误撞参加选秀歌颂tuolaji着实让我和朋友笑了很久（另一个没和我们一起看小黄人而选择一人去看堪称最垃圾的变形金刚的朋友就叫tuolaji🤣
反派喜欢劲歌热舞battle的设定实在是太骚了
剧情聊胜于无，好在小黄人承包了所有笑点 剧情2星，小黄人1星，小女儿艾格尼丝1星
已阅
已阅
哦，我的兄弟。
毫无冷场，一如既往的充满创意，比小黄人儿好看，给一星两星的都是嫌片长短吧
没人觉得格鲁的兄弟在恶搞川普？
格鲁没成长啊 他弟弟倒是挺有意思的 可以当下任主角
还是可爱的，但没有那么有趣了
没看过前两部 这部mark一下~ “生活有时就是这么不如意，你想要个独角兽,但最后只能得到山羊~” 充满父爱母爱各种温情、满屏的粉红色口香糖和各种萌点的小黄人~ps:那首很坏很坏的歌曲也推荐🎈 要努力啊，即使最后只能得到一只山羊，也是一只只属于你的~可爱的山羊🦄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
面无表情看完全片
五彩斑斓的轻松搞笑剧情，可爱的小黄人和小女孩，有趣的异国小镇和各色建筑，反派怀旧经典歌曲和服饰，是个看后让人放松心情的不错电影
这种感情主线不知道还能拍几部，正好前两天看了前两部，真是一部不如一部了，走套路注定失了人心，两颗星给制作，一颗星给音乐，不枉我选了杜比音效厅
小黄人有毒✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺～
和冰川时代一样，越往后越看不下去，结尾预示着还会有第4部吗？
哈哈大笑
好笑的啊！好笑不就可以了 哈哈哈
看得挺开心的～
iMax看着过瘾，BGM很好听
小黄人镜头太少
萌到发芽了，依然要打五颗星！
没网传的那么烂啊，剧情不套路，小细节都是惊喜！！！好棒啊！！全程大笑
萌到发芽了，依然要打五颗星！
没网传的那么烂啊，剧情不套路，小细节都是惊喜！！！好棒啊！！全程大笑
这个电影现在只剩下小黄人了，而这个就值三颗星
也太萌了吧
支线严重拖累主线，疯狂压榨小黄人剩余价值。大反派太萌了，想要那个玩具。
情节拼凑感太重，还有些是凑时间，然而总共才八十分钟，真想打两星
套路化的商业运作 但该有的一样不落 5星给技术
可爱！
略无聊。。。
小黄人戏份太少啦！看不过瘾～
还行吧 都看困了 本来以为电影院应该全是带小孩来看的 结果散场时发现还都是大人
爆米花电影，没啥新意，不过挺萌的
很失望啊 这部
开始狗尾了
sb片
作为配角的小黄人还是非常好看的，好喜欢它们跳舞唱歌的样子
难看就两个字，我只说一次
差强人意 创意不足吧
今年怎么都和爹过不去啊？这一部小黄人的part真的勉强到死 凑时长的吧 剧情更不用说 三条主线没一条不莫名其妙 希望电影能标个受众群：0-8岁
我不管我就是喜欢小黄人喜欢小女孩。
剧情有点无聊…制作依旧精良
pzy 深圳
打着小黄人的海报 上演好莱坞式剧情
永远都要保持童心啊。我爱小黄人！！
根据第三部最烂定律，最好适当降低期待值再观看。但d3我还是满意的，一言不合就尬舞233，也是欢乐，期待续作。
太短啦
带上眼镜 智商归零
能放松减压，找回自己一点点的纯真，那么就是好电影
冷清的首映日，还有个老爷爷来看
如果只看小黄人卖萌我可以看一年
还可以吧，没事的时候可以看一看，推荐一下吧
基本上属于强行续貂卖萌，剧情乏力，lucy是武斗派这个设定还蛮有意思，和大机器人对决的设定还凑合，但是布莱特和好莱坞的恩怨非常无聊，小黄人完完全全在卖萌，没有他们好像不影响剧情。6.5
为什么小黄人的戏份这么少！
真•照明
就是有意思。
我很少看电影犯困，它做到了！真的很无聊。
小黄人过气了
笑死我了哈哈哈哈
还行吧……可以去看看。值得票价。不过也没什么出彩。
只能说还行，没有惊喜。小黄人还是很萌的，但故事桥段没有特别引人爆笑的点。另，小女儿去找独角兽的情节除了增加一点萌点和温馨气氛，对主线完全没有意义。最重要的是，小黄人戏份太少，而且几乎游离于主线之外。
只能说还行，没有惊喜。小黄人还是很萌的，但故事桥段没有特别引人爆笑的点。另，小女儿去找独角兽的情节除了增加一点萌点和温馨气氛，对主线完全没有意义。最重要的是，小黄人戏份太少，而且几乎游离于主线之外。
还是跟前几部一样的风格，只不过小黄人的加入已经有点生硬了，即使整部电影去掉小黄人也没影响，纯属来蹭贱萌属性的，不过确实很贱萌！一个动画片都有完整的剧情，不像变形金刚！笑点挺多的，3D效果还不错，脑洞也挺大的，里面的所有动物都太萌了，小猪实在是太可爱了！
此片不是小黄人的轮次，过。/ 黔驴技穷
好玩。
国语版，没劲儿
全程尴尬 今年这几个续作真是一个比一个绝望
虽然没新意。还是默默的在麦当劳集了一堆小黄人
挺好玩的啊，小黄人依旧很逗啊，那个小孩子依旧很纯真可爱啊。就是时间短了点。
影院里不少人都是笑着的 不过比起前作 没意思了不少
爆米花电影 不错
从第二部开始 我就知道不会好看 第三部 呵呵 谁又期待谁傻子
小黄人还是比较好玩，可是镜头还是少。
回想起来 的确副线太多主线也不是很出彩 但至少让看电影前心情极其难过的我开心了点。大坏蛋转型成正面人物后剧情想好会比较难吧 有下一部还会继续看。
从隔壁绝世高手逃跑 马上买了小黄人的票 此刻小黄人7.1 绝世高手6.8 但实际上这差距远远不止0.3 生活已经很深刻了 实在不忍再坐在电影院里强颜欢笑 小黄人算是成年人的童话吗？我也的确很想做个“坏蛋”哈～
弟弟太呆了！哈哈哈！
小黄人梅尔的地中海发型让我不停想到了道士下山里的范伟… …
虽然小黄人出场有点少，但是好温馨
第一次看小黄人，比原来印象中还是可爱很多的！片头中国梦真是好威武有希望。
凑合看吧，笑笑得了
和单位一堆欧巴桑看国语配音版，意外不错，大张伟老师的配音不出戏，好评。ps.看到小黄人，笑点就出来，没办法，我喜欢他们萌贱萌贱的
虽然小黄人出场有点少，但是好温馨
第一次看小黄人，比原来印象中还是可爱很多的！片头中国梦真是好威武有希望。
凑合看吧，笑笑得了
和单位一堆欧巴桑看国语配音版，意外不错，大张伟老师的配音不出戏，好评。ps.看到小黄人，笑点就出来，没办法，我喜欢他们萌贱萌贱的
小黄人唱歌那段笑喷了
电影很好，陪我看电影的人更好。
为了显示自己所谓的"品味"而打那么低的分真是够了。制作不粗糙，有笑点，已经是很好的动画片了。本来就是娱乐小孩的片子。
看的很开心
几段不成体系的故事拼在一起，就当是个合家欢吧。现在看动画片看疲了。虽然基本还可以，有的在水准之上，有的也算是水准之作。然而这几年并没有看到什么特别惊喜的。
我身后的小孩笑的前仰后合的，这部动画片就值得了，哈哈。
笑翻加温情。
这部除了无聊还是无聊。
I think I saved a kid's day just before the movie.
没有出乎意料，尬舞是亮点
总觉得片长不够尬笑来凑 不过黑白双子是个看点 小黄人们依旧那样闪耀 逍遥国意有所指吧
没有小黄人根本不想看，主角们好讨厌啊！
一群神经病。但是很欢乐。
真的也就还好
怕是个印度电影，随时随地，音乐响起就开始尬舞
从头笑到尾，小黄人满满的萌点，可爱极了，老少皆宜的影片
整体风格非常好莱坞，双胞胎兄弟的设定有些出奇制胜，大张伟的配音简直绝了。很欢乐并且搞笑的电影。
Gru与自己的双胞胎兄弟Dru重逢，原来他们家族一直有着那份坏坏感觉的基因，整部电影依旧延续了搞怪轻松可爱的风格，超级爱可爱的小不点儿……还有那一群骨子里调皮捣蛋却专一爱着自己主人的小黄人…
笑点很密集，这要是在B站看，我估计从头癫笑到完，真的太尬了23333就是片长太短了。而且肯定还有下一部的
算是今年看过的最让人开心的电影了吧 开心
大葱说来欢乐一下，于是就来欢乐了一下
小黄人好萌
好久没笑这么开心了。旁边坐个熊孩子，笑得满地打滚，我按住他肩膀勉强才能坐得住，一排椅子都差点被他笑塌。值回票价！
格鲁还是做个偷月亮的坏蛋比较好
社恐星人鼓足勇气走出家门 结果被电影院告知CO2 leak 所有电影推迟半小时放映。。。老实等了半小时才进场 发现电影已经演了一半？？？什么鬼电影院啊 我看资本主义药丸！
和盆友还有一群小朋友在电影院看也是很搞笑的哈哈哈
希望Agnes永远不要长大呀^_^ 小黄人依旧怎么看怎么都欢喜呀
愿angnes永远不长大。
这么下去不想再看到格鲁了 只看Minions就够了~
小黄人还是小黄人，萌萌哒。但是剧情实在注水，难以提起我的兴趣。
小黄人就和乐高大电影一样，治愈各种不开心
小黄人儿戏份不多啊😥
一般...小黄人依旧萌翻，也是全场唯一的笑点...故事倒是蛮温馨，但其他的真的笑不出来，感觉编剧是编不下去了...下一部大概是twin bro大战吧
Gru不做坏人就不好玩了 我们不喜欢坏蛋是大笨蛋 大反派也没有什么可爱之处 可是agnes好可爱
金色搭配白色是骚到了明处，但是黑色搭配金色就骚的深沉了。片子不错，笑料全程都有，但是更适合成人。身为过时童星的尬舞反派很搞笑，自带一股80年代style
三点五
三点五
好像有哪里有点不对，第二次一起看电影。
太萌太可爱啦！！没别的！
不给咩咩咩加一星直接对不起陪哥长大的咩咩咩们
小黄人的戏份一部比一部多了。然后。剧情还是可以的。然后因为陪我看的人。所以加一星嘛w
小黄人的戏份还是那么少
真希望Agnes永远都不要长大
爱死啦！！！！为小黄人疯狂打call！！！
跟男票一起看的 顶多6.5分吧
还是挺好看的
给过欢乐就好啦，哈哈哈哈哈哈
也就图个开心，虽然有些剧情大人看还是有点蠢蠢的，但还是有很多好笑的地方啊~开心笑一笑，十年少嘛😆
完成度很高，节奏也不错，只是我迟到了，没看到前30分钟
2017.7.8 天河城，和宝宝第二十六部。无厘头的笑点很对胃口，很开心地看完全片，宝给科普了前两部的大概剧情，亲亲～温习了大学生活的周末～
funny lol～～
依旧萌点十足
你会尬舞吗？
QQ的小黄人
还是挺好的呀，创意不错
真的很喜欢第一部的，哎。
真的很喜欢第一部的，哎。
三星半，有笑料没有惊喜，然而我就是想在周五晚上送自己去电影院开怀一笑啊
没啥好讲的，你要喜欢这系列，你也会喜欢这一部；你要不喜欢，那这一部也不会打动你。
我是来看小黄人的。
全程笑点，不知道为啥现在你们要求这么高
总之萌出血。结束之后还想看嘤嘤嘤。听说，心灵纯洁的女孩都会遇到独角兽。
前两部没有完完整整的看完，但也不影响我看第三部。这样的电影看着真轻松，贱兮兮的小黄人惹人爱。只可惜累的在电影院躺着睡着了。
听影院里小朋友的发笑频率就可以知道好不好看了。
奥特曼观影即视感
我可是个坏小子。配乐都很喜欢。
很萌很低幼但也很好笑
比第二部好看
看电影前去麦当当，大哥要点小黄人套餐，跟我说让麦当当小姐姐给他拿一个两个眼睛的小黄人
歌曲照样喜欢，小黄人和格鲁温情那段喜欢，其它就那样吧
三星半
完全没有说的那么不堪啊 觉得很好啊 尤其前十分钟配乐和剪辑真的棒到头皮发麻 小黄人的戏份控制得也很好 完全没有盖过格鲁兄弟和独角兽 最后一群光屁股小黄人很好玩
没有合适场次的英文场次，看的配音版本，听见大老师的声音实在是太惊喜啦！
萌化~~
睡着了
7月唯独引进的一部好莱坞 你们还不跪安！
睡着了
7月唯独引进的一部好莱坞 你们还不跪安！
笑点萌点还是很多的 小黄人和艾格尼丝都好萌啊啊啊
无聊。小黄人也不像以前那么可爱了
看睡着了，第一部最好看
比2好多了，但1还是经典
1.我们有时理念不合甚至立场敌对 气得我要离家出走或者断绝兄弟关系 但最后我们都和好了 2.人生就是这样 你想要独角兽 它给了你一头少支角的小山羊 hmm 但它是世界上最棒的山羊 3.Agnes因为Gru失业 两刀卖了自己的独角兽 我像个傻子一样掉眼泪 （第三部该打五星还是要打）
我觉得很好看啊。。。虽然看的都是些小朋友
就为了凸显笑点，剧情扯淡无亮点。
还好
“unicorn“的创意不错～
熊孩子太多！
直接跟小黄人没啥关系了就。。
套路套路 看完还是多开心的
推荐推荐！比第二部好看呢！第一次发现小黄人唱歌这么赞！！！达人秀必定夺冠！！！
第一次看小黄人，果然不太适合我
拿键盘演奏《Money for Nothing》？ 惊喜不及当年的《Eruption》。 剧情线有点多而乱。 预告片剧透不能再多。
买错看了个国语的，一堆小朋友。泪
不小心看了国语，所以可能有些梗要打折扣，加之反派的配音好违和。明明是大叔为什么要自称坏小子。。
爱死小黄人了，人生必备的爆米花电影啊
爱死小黄人了，人生必备的爆米花电影啊
可是说是很可爱了
太可爱了吧！！！
#影评#无功无过，印象最深的只有小黄人在监狱那段。
剧情垃圾，动画很萌很可爱很治愈
没什么惊喜的地方，还是英雄打败坏人拯救世界的套路，另外小黄人的戏份不多，基本就是卖萌扮可爱了。
无趣的卖萌
还行
神偷奶爸已经拍不出什么新花样了，下一部全是小黄人还有可能扳回一盘。
笑点还是有的，剧情就无趣了~
最喜欢小黄人了！
三星半。好莱坞流水线作品，老少咸宜。还是觉得小黄人萌。比起前两部，想象力又退步了。
？？？？挺好看的呀？？？？
小黄人太可爱了，尤其是在监狱里。
好看 小黄人少点 但笑点都在小黄人身上
小可爱电影
没有很完整的故事了，几乎在拼贴卖点。好在girls和minions的看点都不错。
无聊的剧情，编剧江郎才尽了么？
这个系列的特点就是绚丽的色彩，丰富的音乐，各种蠢萌的坏人，包括一群黄贱贱，简单粗暴的搞破坏，肆无忌惮的欢乐。生活艰难，看这片子暂时逃离烦恼，欢乐一整天。本集小黄人出来的有点少，但监狱狱霸那一段真是笑翻了。
我能说 看到🎸的时候我瞬间出戏高渐离 这样真的好嘛「捂脸」
我能说 看到🎸的时候我瞬间出戏高渐离 这样真的好嘛「捂脸」
被独角兽萌到
说不好笑的那些人都是怎么了？虽然故事主路寓意不深，可是博得观众一笑是完全没有问题的啊。温情也无处不在，完全值得一看。
卖萌可耻
上海大悦城，c
谁能告诉我，如何在暑假场避开熊孩子...
我的笑点怎么突然变低了，太喜欢小黄人的一举一动了
小黄人五星！大张伟五星！
小黄人戏份少，不好看🙄
很好笑！就是感觉小黄人们戏份少了太多太多！完全是格鲁
剧情较之前两部更加幼齿无聊，唯一的笑点和萌点仍然是小黄人，但是戏份太少了，不欢乐。
正好赶上了提前点映场，还好熊孩子不多。但是这部剧情真心不如前几部好，过于平淡简单了。
funny
本以为太老了笑不动了…结果还是在达人秀的时候笑成了沙壁…#大概是因为有人带着我一起笑吧#
小黄人永远是萌点啊
比较低龄向。小朋友们还是看的蛮high的。
平庸的一部，全片还是靠着小黄人撑起笑点，兄弟线无论是产生矛盾还是最终和好都十分急促，缺乏铺垫，导演还是觉得小黄人招牌太硬不好好拍了，但是整体还是值得去影院一看。
有头发的德鲁也很可爱
小黄人镜头较少哦，可爱的小黄人哈哈哈
标准合家欢电影
标准合家欢电影
Minions戏份太少！不服气！
小黄人出场时间太短了，小女孩儿依旧萌。剧情有点儿后力不足，没期待中好。
不如前两部，强行恤命，笑点一般般
格鲁的弟弟真是这一部的亮点
我是来看小黄人的！！！！！为什么镜头辣么少！！强烈建议出一部只有小黄人的电影啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
知道动画电影的续集一贯如此，估计是摸清了各个角色人设上的套路，再新鲜的剧情也逃不出个五指山… 但还是为小黄人的花式卖萌而买单，谁让他们这么萌呢… 萌，即是正义！（妈呀，好中二）
还行吧 就是边上有人笑声太大 影响观影体验
很精彩，孩子很爱看
基本笑不出来。
这个高渐离好水啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈监狱大佬哈哈哈哈哈哈哈哈心疼地勤宝宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无脑五分，小黄人和粉红小猪戳中了所有萌点。啊啊啊啊啊，随便哪只给我一只就好！！
强行续集，故事编不好，只能使尽浑身解数来逗乐
一起看的第三部。我要求不高，挺好看的呀，笑了蛮多次，小黄人被推上达人秀舞台上感觉是用烂的老梗，但还是很好笑。这种连续的动画片都是要求主角服装不变？其实还蛮想看他们换些造型的。所有的剧都少不了几句鸡汤：生活就是这样，你想要一只独角兽，却给你一只山羊。能拥有一只独角山羊，我就很开心了
全程看下来一点不难受 轻松愉快 作为一部老少皆宜的续集也算合格 要说也就是两兄弟的感情可以处理得再好一些
复古 特摄 斗舞
没有小黄人儿也就是两星的水准，关键是卖萌的时间也少得很~
不管不管超开心的呀
一首MJ的bad值回票价。
一首MJ的bad值回票价。
这次小黄人的出镜率不高呀😒
多给一星，源于情怀。这部真的不好笑。
挺开心的看完
居然是配音版，全场都是爸爸妈妈带小朋友去…气氛蜜汁尴尬。
小黄人戏份太少，这部很没劲。
略失望
有点小失望
小黄人承包了所有的笑点，一如既往。这一家子人越来越多，感觉后面后面系列还可以有很多。
小黄人的翘臀满分~
男主和兄弟十分的基但重点必须还是minions啊！
小黄人还是很萌的，但是动画本身只能用还行吧，笑点是有的，适合一家人看
刚看完，影院人很多，有很多小朋友^_^。记得里面关于独角兽的情节，格鲁心怀歉意的的女儿说，世上没有独角兽时，女儿对着她找到的“独角兽”（山羊）说，那我就是要找山羊O(∩_∩)O 整个电影很温馨，适合有童心的人😊
终极Boss是会尬舞的高渐离；minion镜头太少减一颗🌟；4D动感加10颗🌟。
不行了 之前爱的不行的卑鄙的我 现在看睡着了
有点老套的喜剧，只能及格分。唯一的笑点就是jackson的歌，还有预告片的几个梗
真怕弟弟会变成反派，最后结尾很温馨。
虽然很短，也难免让人有种“赶作业”的感觉，但也没有令人太失望。剧情有一点老套，情节的发展也有些仓促，不过总体还算完整。 此类喜剧动画当然不需要太过纠结，笑笑就好。（在电影院看时全程都很轻松，一直笑个不停） 不过真实评分的话应该最多四星，五星纯粹属于个人偏见
看的是国语版的_(:з」∠)_，小黄人好可爱啊萌死了
想讲的内容好像很多 但都一带而过 算了反正也是看热闹
想讲的内容好像很多 但都一带而过 算了反正也是看热闹
蛮好看的，就开头睡了一个小时不到。
一如既往的好看
能使我开怀大笑，这就够了
有小黄人不会是烂片哈哈哈，就是戏份又小又短
情节很乱，笑点勉强。
太多副线，看起来来就显得特别乱，感觉时长对于整部电影的构造来说非常不够。
至少我还是笑了
为了夏威夷风情小黄人，目前可以容忍到第四部……
笑点在哪？
找工作靠兄弟系列233
我笑了，足矣。特别喜欢
失望，一部不如一部，东一下西一下的
作为动画电影来说还行吧，起码看完心情很好。但确实没什么剧情。
没看过前两部的我觉得各个人物真是太萌了，然而剧情，就真的，一般……
笑点全靠小黄人，可惜小黄人出来时间太短。全家其乐融融就没有啥了
99/
和老公一起去的，很好玩。
超爱大反派 好出彩！
就记得小黄人喊了一句：¡ para comer !
超爱大反派 好出彩！
就记得小黄人喊了一句：¡ para comer !
从个人情结上来说，于我是五星。从剧情上来说，还是五星。
讲真我首映那天去看的，电影院没几个人，一起去看的妹子还中途睡着了(可能是腐国人民对它不感冒吧)。我一直想看小黄人卖萌然而感觉它们基本一直都在离家出走。剧情也有些无趣，不过作为一个动画片，我get不到点也许是因为上了年纪吧
为了搞笑而搞笑了
一分给情怀。编剧太差了负分。
搞笑反派
gay里gay气的哼
哈哈哈哈哈哈哈哈从头笑到尾！兜齿儿的小狗还是辣莫萌辣莫可耐~应该还有下一部~片尾动画炒鸡赞~
没想到这集走怀旧风啊 大坏蛋一跳舞我就想起了光洙尬舞 希望四还有这个搞笑的大坏蛋
可爱即是正义 全员卖萌 怎么受得了
好看
老少皆宜～
就看看小黄人，其他就那么回事 感觉就是为了拍而拍 看样子还要续集。。。
和一群小盆友们一起看的～娃儿们笑点超低但是氛围超欢乐哈哈哈～虽然国配版我一开始是拒绝的，但是作为反派的大张伟的声音真的很出戏哈哈哈。。
有人和我说这部没有之前的好看，可是处处戳中我的点，喜欢变好的Gru和孩子们以及妻子的故事。每个角色的搞笑都恰到好处又触动人心^_^
3.5，时而好看，时而无聊，必须小黄人最佳～
太一般辣
和同学一起看了，上座率很高，笑点很多，同期可看～～
小朋友说很好看，嘻嘻嘻
和同学一起看了，上座率很高，笑点很多，同期可看～～
小朋友说很好看，嘻嘻嘻
还可以，延续了前两部的很多梗，新加的人物挺有创意，有点怀旧，还有点讽刺~好像马男啊~
全年龄版神秘海域四
除了小黄人其他多余了
睡着了
实在是看困了 和小黄人没啥关系
小黄人永远都是辣么可爱！
工作了一周来看看轻松搞笑呆萌的电影还是不错的，不用带脑子，好笑了就笑一笑，我总坚信：看看美好事物对生活是有好处的。 喜欢agnes的单纯善良，愿她永远充满童真，健康快乐成长。
虽然剧情有点简单。但小黄人依然贱萌！
多少人看到了特朗普
babala～
中午闲里偷闲去看了一下 暑期电影风 还挺乐呵的 尬舞打败坏蛋
真的很讨厌坏蛋机器人 射线 感觉就是在看奥特曼 不喜欢
好笑……
比想象中好看 花了两百 终于把电影看了
我觉得比上一部好看
还行，套路玩太多也会腻，已经快偏离卑鄙的我这个题目了，小黄人这部也没多大戏份（可怜的博士），不过80s的怀旧和音乐倒是很棒，影片本身3.5，+0.5给音乐
欢迎来看动画版银河护卫队3之卑鄙的我。说实话，系列走到如今，第一部人设的新鲜感早就没了，叙事的淫巧再多两分也难以填饱胃口，好在，恰到好处也喧宾夺主的金曲串烧来了，一记猛烈的情怀杀。
一点都不卑鄙，小黄人出场还辣么少，哼。劲爆金曲现在属于加分项还是减分项呢🤔，最后那个骚气蓬勃的bad boy大玩具一股cult特摄片风格，连色调都不调了~
一点都不卑鄙，小黄人出场还辣么少，哼。劲爆金曲现在属于加分项还是减分项呢🤔，最后那个骚气蓬勃的bad boy大玩具一股cult特摄片风格，连色调都不调了~
里面的猪也太可爱了吧！
第一集偷月亮，第二集偷矢量，第三集以为偷能量呢。格鲁和孪生兄弟德鲁偷钻石去了……
小黄人♪(´ε｀ )
老少咸宜。当你记起来这是个面向宝宝的动画片时，你就会发现大人看着也不无聊。整部电影充满欢乐，还教会了孩子们爱。最小的女孩一直想要只独角兽，可是当她得到的是一直傻兮兮的断角山羊，她依然爱它~
就为了小黄人也还是要去的。因为他们从来没让我们不笑过。
看到中途实在抵不住困意...
小女儿的大眼睛萌萌萌！！！
超喜欢！
三星全给小黄人。剧情本身充满了尴尬。
好失望～而且买到了中文配音的，“我可是一个坏男孩”，秘制尴尬(´･Д･)」
四分五裂，东拼西凑
还是第一部最好看了…
cute！小黄人戏份不多，重点在格鲁家庭关系上面，歌曲挺密集的……不过还是好好看啊，轻轻松松
前几部都没看 抱了很大期望。。
我就是特别爱小黄人
专门带娃来电影院看的 冲着小黄人而来 娃的第一部电影（之前拉他陪我们看的 或在睡觉或在哭闹的不算）
好笑雖好笑，但是卻覺得少了一些什麼。
格鲁还是德鲁，傻傻分的清！超级喜欢坏蛋出场时自带音乐舞蹈啊！还有，全片不定时爆萌点，观影请注意🙂
感觉还不错就是剧情简单了一点
好笑雖好笑，但是卻覺得少了一些什麼。
格鲁还是德鲁，傻傻分的清！超级喜欢坏蛋出场时自带音乐舞蹈啊！还有，全片不定时爆萌点，观影请注意🙂
感觉还不错就是剧情简单了一点
格鲁秃头没脖子大肚腩，但是腿细。所以原型真的不是高晓松吗？
香港优先场。还是很好笑，只是小黄人出境略少（路人角色里印象最深的是越狱时坐马桶上看报纸那淡定大哥哈哈哈哈哈哈哈
嘻嘻嘻
没有看过1和2，觉得3的剧情略套路略主旋律，但还是笑得很开心，喜欢格鲁的小女儿。 比起和反派的斗智斗勇更喜欢这个神奇家庭的日常，有一种难见的逗比和温暖。
嘎嘎嘎
欧拉欧拉欧拉，我爱minions！太可爱了。戏份越来越少心很累
轻松搞笑
看得好欢乐啊，小朋友多，有一个萝莉哭闹了不久，其他小盆友还看得挺开心的
看的4D的，超级好看！一直超爱小黄人！
三星给独角兽和小黄人们的歌舞和缝补技术
只有我一个人关心，大钻石哪儿去了咩？
音乐好棒。上手就MJ的歌，不能更赞。
minions 又来卖蠢了～可爱归可爱，剧情的确是没啥亮点啊(/ω＼)
July 4th at Lexington, KY. 看得还是很开心的 虽然不理解影院里小朋友的谜之笑点；）
这种反大恶人式的动画剧情如今连90分钟都填不满啦
这部小黄人的戏好少
还挺好看的，很适合带孩子看，整个电影院都是孩子
这种反大恶人式的动画剧情如今连90分钟都填不满啦
这部小黄人的戏好少
还挺好看的，很适合带孩子看，整个电影院都是孩子
监狱那段音乐赞
最无聊的一部
我觉得吧，格鲁还是做坏蛋比较好吧……一个大坏蛋严肃起来~~~好吧，小黄人这部没什么戏份呀~~我觉得还是别来第四部了吧……虽然小孩的钱比较好赚。
小黄人也太可爱了吧，喜欢!要二刷!
温情 搞笑 一部温暖的亲子电影
就很萌哇。
次于第一部，好过第二部
相比较前2部，笑点不足。小黄人的出场总没法不笑，但变好后的格鲁故事性并不那么能引人入胜了。
笑就可以了
还可以吧。。挺搞笑的。。
温馨、简单、轻松，看完之后整个人心情都会变好呢
哦好的，小黄人。
依旧又温情又搞笑
芭芭拉
哈哈哈哈哈哈从头笑到尾！
Nacho好吃
这部真的好一般 看困了都🌚
终于笑出来啦
虽然剧情一般 但真的是笑死我了😂😂还是值得一看的。就是我不太明白为什么小黄人还要拍个3D的……
小黄人还是很可爱的呀哈哈哈哈
好温情的电影，喜欢💖
社会我黄哥，人狠话不多
这类电影一遍又一遍地证明 我是真的看不来…但是你爱看 我就看
哈哈哈这种片子要求那么高干嘛，只要小黄人一直卖萌下去我愿意看到七十岁哈哈哈哈哈
萌系动画，还不错，本身就是看个卖萌放松一下
又是自我认知、中年危机的老调重弹，编剧甚至都不知如何是好，所以将格鲁硬生生拆成两个人，既符合正确的价值观又给了小黄人追随的理由，皆大欢喜。为了迎合观众又避免像《小黄人》那样被骂的一塌糊涂，影片又被拆成了两条线，格鲁的主线和小黄人的恶意卖萌线，笑点虽有但实在拙劣。
剧情整个撑不起来 还好有萌萌的小黄人 不然真的要睡着了
音乐很复古，MJ的Bad亮了，格鲁的逗比双胞胎，小黄人的狱霸之旅 。格鲁还与骚包的反派尬舞，哈哈哈！
小黄人应该跟小坏蛋干一场吧，也许是为了维护小黄人的影响吧，只调皮捣蛋
7分吧，水准略降，对小黄人的喜欢也在降，更像专门给小朋友们看的电影了
没前两部好看
小黄人戏份太少
一直认为这个系列处于二流，剧情延展性有限，不烂但是几乎没有亮点。这部为了续集硬整出一个双胞胎弟弟，勉强接受，但剧情相互之间毫无联系，几条支线看似为暗线亲情线服务，但其实没有小黄人，没有三女孩对主线毫无影响，所以是三部电影整合成一部了吗，大家各过各的，结尾一张大合照撑撑场面，end
买成了国语配音的……蜜汁尴尬
看睡着
很好笑哈哈哈哈，非常好看的片子
兄弟情，斗坏蛋！我觉得一般般吧。
看睡着
很好笑哈哈哈哈，非常好看的片子
兄弟情，斗坏蛋！我觉得一般般吧。
不知所谓的故事线太多，反派很弱
第一次约会看的电影7.7
依旧那么好看 搞笑 画面做的真的是好
质量下滑的这么严重，啊心塞！
就还行吧，可能我笑点低，还蛮好笑的，其中又引出一些小道理
小黄人怎么能这么可爱。
现在连动画片都搞怀旧招牌了哟？说得好叫致敬，不好听就叫把人家用过的东西再用一遍。不过我还是蛮喜欢的啦哈哈 整场并没有被熊孩子打扰 耶
是想给三个半的，全片比较短，比起前两部会显得笑料不足，剧情立足点稍显弱智
太可爱了，一场就被MJ的歌吸引～不过那个新上任的领导打酱油出场和格鲁只能回去上班才是成功的心态让我觉得不应该呀！不过并不影响我对这部片子的喜爱，以后一定一定注意，只看原版配音，要不就会和好多好多好多娃一起入场
哎，小黄人承包了所有笑点……故事线太多，太杂乱……不过还是远盛同期国产片
逍遥国不就是守望先锋的某张地图么......
虽然比前几部难看很多 可是 小黄人还是好可爱喔！！！！！
十三岁以上禁止观看。总的来说平庸至极。小黄人挺可爱的。
完美错开和小朋友们的全部笑点
开得好开心
超级搞笑，全程哈哈大笑。
一部比一部不好看了……看得我都差点睡着了，都没什么笑点。
可爱
小黄人戏份好少啊！！！
德鲁格鲁两兄弟玩69，精彩。ps,有小黄人真是太好看了
剧情单薄，虽然小黄人依然很可爱，但是戏份太少了伐开心
剧情？我不在乎！哈哈哈小黄人太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有1、2部好看。我不管，为了小黄人我还是看！
其实还蛮好的，唱了生日快乐歌哦。最本真的感动还是很让人感动
和前两不比还是没那么好看。。老梗不那么好笑
小黄人戏份太少了
为了萌萌哒小黄人，必须给五星啊！
开心～
差点睡着…
这个比第二部好看吧！好用心得经营每一个梗！豆瓣的大家是口味力求独到而无法中立看待电影了吗！反而一些有的没的“文艺片”就上天...看衰这种风气...
故事好混乱，笑话很尴尬，难看
反正我喜欢
你弟弟告诉我们还有第四部
超级喜欢看，终于等到第三部了
好玩，小黄人看着就很搞笑
不抱期待所以觉得还不错啦!比小黄人大眼萌好看!
奶爸功力不足，全靠兄弟补料。小黄人戏份有点少，大坏蛋故事有点长
奶爸功力不足，全靠兄弟补料。小黄人戏份有点少，大坏蛋故事有点长
这个系列已经成功了，已经不需要再参考得分去看这个系列的电影了，贱贱的小黄人就已经足够指引去看了吧😊
失望，别在出下一部了。别用minions圈钱了！ps.万达4DX感受一般
中途有点无聊，差点睡着。格鲁还是做坏事的时候比较迷人哈哈哈哈哈。
一个半小时看得我昏昏欲睡 只记得屏幕上换着花样69的黑白无常、能歌善舞说着鸟语的芭娜娜和不知是从奥特曼家还是哥斯拉家借来的盆景 还有，导演，你敢对天发四你没有致敬《举起手来》么！
一起尬舞
南山汉鼎宇佑影城。蠢萌人设糟糕的原声带。
大张伟的配音太可爱了哈哈哈哈。
恶搞batman也是够了
小黄人还是那么可爱，这部它们戏份太少了55555……看不够
一贯的有趣和爆笑！在看这部电影之前我已经两个月没有进过电影院，原因就是被分手一个人走不出，于是我开始埋头学习，此时我的闺蜜已怀孕，坚持要带我出去走走看电影乐呵乐呵，我很开心傻乐呵了一个小时，要说电影演的什么，我已经忘记了，但是记住我开心大笑的时刻，和闺蜜对我温暖的关心，就足够了…
小黄人的戏份有点少，整个故事基本没参与。电影故事给我的感觉就是一直在尬舞，大反派像高渐离，拿个吉他用音浪攻击。呵呵哈哈哈哈哈哈
好看，轻松，就是时间太短啦
不觉得精彩了。
激萌宝宝(｡･ω･｡)ﾉ♡，100分
【@牛坡 with 君头老青】
还是想看更多的小黄人……
待命cp的一晚。只要不加班，都挺好看。
2017.7.8和兄弟从坏蛋手里偷砖石
好看哭了！！！！！！！
.......
笑死了
1 Jun 2017
多年未看到如此优秀的特效，效果非常的棒，音效特别的震撼。至于剧情..just so so...一整个厅还有很多孩子偶尔爆笑一次真的是一件非常尴尬的事.. BTW，那只山羊..真的..好可爱..so cute and hairy！！想念我的白菜..和狗...
粤语配音没字幕 动画片语调还阴阳怪气的 十分崩溃了
嘻嘻，超温馨，超喜欢😝
有水准，没惊喜。 动作和场面设计依然是我们难以达到的高度。 但是支线太多以至于最后差了一口气。 最后好想看小黄人大战小机器人啊! 竟然不给这个设定，生气。 😌😌
小黄人太可爱啦
非常好玩！！太可爱了！！！德鲁超级萌！！！想当坏人的可爱好人！！小黄人可爱极了！！！girls可爱极了！！独角兽可爱极了！！露西也太可爱了！！！每个人都好可爱！！！喜欢！！！
小黄人...真的好阔爱...虽然不知道说的是什么鸟语...外语小学期的助教把前两部在课上给我们放了看来是为了帮大家做一下功课呀hhh
看的没什么感觉，中途一度都睡着了，带着小外甥女，所以看了中文版，很明显听到了大张伟老师的配音。剧情方面，觉得跟前两集大同小异，除了第一集看着感动，这后面两集越看越无趣，没有推成出新啊，而且小黄人看多了，也没有什么新鲜感了，再看下去就剩无趣了，一般一般很一般吧。
剧情意外的比上一部好看 手快买了国语配音版居然是大张伟?! 饶了我吧还以为自己在看快乐大本营
兩星半／在同期片子裡面算是值得一看了
为了去听我们大可爱的配音～
哈哈哈哈哈哈哈
配乐很棒～
正传系列来到第三部，采用了目前火热的双雄配置，格鲁德鲁这对双胞胎兄弟对抗大魔王抢宝石的故事，当然也少不了卖萌耍贱的矮小黄们。笑点还是蛮多的，只是故事本身还是太幼稚了，而且支线太多。知道你们一定会去看的，ba…ba…banana…
还行，就是太短了。
治愈系！面带微笑走出电影院
欸，看完整部电影，竟然只尬笑几下，作为一部搞笑大片小黄人3做得真心不够好啊。强行加入梦想还有兄弟情还有复仇等等元素，想面面俱到但最后重心不稳，也是很尴尬。最后结局还强行留续集圈钱？小黄人这个IP已经不行了，抬走下一个！PS，傻A聚会，温馨美好加一分(๑°3°๑)
还行，就是太短了。
治愈系！面带微笑走出电影院
欸，看完整部电影，竟然只尬笑几下，作为一部搞笑大片小黄人3做得真心不够好啊。强行加入梦想还有兄弟情还有复仇等等元素，想面面俱到但最后重心不稳，也是很尴尬。最后结局还强行留续集圈钱？小黄人这个IP已经不行了，抬走下一个！PS，傻A聚会，温馨美好加一分(๑°3°๑)
还是很贱萌
我是真的不适合看这个系列…小黄人戳不到我的笑点啊
哈哈，格鲁德鲁，格鲁有一个孖生的兄弟，而且是土豪，土豪中的土豪，重点是尊重兄弟，为救兄弟，德鲁从一个胆小懦弱的人也勇敢了一回。
小黄人的戏也太少了吧...
索然无味。
电影院看的，感觉比前俩好笑很多
片尾比正片有创意多了，真的不要再出续集了...
为什么总有些人喜欢给喜剧片找剧情找逻辑显得自己多么文艺高尚？给低分就显得自己谨慎客观？总之笑了1个多小时，这就够了，对得起满分。
萌点和笑点都有点不足，没有特别令人印象深刻的情节
小黄人广告上线……看完之后立马去麦当劳点了个套餐
确实续作一部不如一部，但是小黄人本身还是很好笑很有梗。古鲁确实还是犯罪的时候最让人有趣的笑出来。
如果说，我爱看这类型电影是幼稚长不大，那就让我这样一直做梦下去吧
从1追到3，超级喜欢小黄人！剧情还不错，笑点满满，这次反派业务能力不够，不够炫酷，但搞笑程度满点，小黄人唱歌真的太可爱了，我们那一场电影院里坐满了，而且并没有想象中的都是小孩～
可能是我笑点萌点太低，旁边小朋友都没怎么笑，我一个人哈哈笑得很开心，小黄人太可爱没办法咯。
一如既往轻松搞笑的情节
时间长了，很多都成了情怀。一如既往对大眼仔没有抵抗力，剧情再给力点就好了。
让我知道了小黄人的可爱之处，为什么身边的大家评分这么低呢😭
7分 小黄人承包所有笑点 可惜木有以前好看惹
看的时候哈哈哈 看完又说幼稚 😕
两星半，笑点还是有的，就是讲烂了的套路，不用动脑不用思考，纯属看了一次就忘了的爆米花电影，比前两部差的真不少
故事主线没什么新意，但是细节还挺细致搞笑的，这才是合格的爆米花影片吧，给小黄人5星
没意思了🤷🏼
三星半吧，小黄人还是很萌很搞笑的，但是这一部戏份不多，而且剧情线索很杂乱，一言不合还尬舞，很gi尬
突然就被新来的女boss炒了鱿鱼夫妻双双把家还，突然跳出来个双胞胎兄弟和已经死去的大盗富翁爸比。哥哥的人设有问题，单身汉、笨贼、富有。抢回diamond拯救世界就over啦～不少梗为让人发笑而设，就真的还好。
holala
带着小孩子去看的，很喜欢😍
小黄人卖个萌，我就愿意掏钱啦😂
黔驴技穷的续集，剧本拼凑感太强，三条故事线基本上相互独立，来看小黄人，没想到轮到了第五配角。
哈哈，很搞笑，小黄人超可爱，剧情很老套，但是确实是适合小朋友们看
非常解压
很搞笑啊 哈哈哈哈
三星半，小黄人作为配角还是很好看的
抓坏蛋不如尬舞……
小黄人在监狱那一段着实过瘾，其他整体就很平了。
Love you mum和I get your back真的苏到我了。
就记得尬舞了
希望带小孩看的人买国语唱好么，不然你家孩子听不懂英语又看不懂字幕会吵得你和周围人都很烦。
就记得尬舞了
希望带小孩看的人买国语唱好么，不然你家孩子听不懂英语又看不懂字幕会吵得你和周围人都很烦。
太一般......
二星半，偶尔好看，整体一般，适合儿童
抱着陪舍友的心情去的，但看着看着还是笑出来了……所以电影院的存在是必须的，有些氛围是一个人无法制造的…
好可爱真的好可爱
我一直牵挂着那只被落在屋顶上的小黄人，也不知道他能不能越狱回来……
也不道是该说电影长还是电影短
illumination！！
偶尔好看，整体不咋地。GJ
中规中矩 戴维太可爱啦其实我想看的还是小黄人啦 这续集 嗯 就适合小盆友带着父母来看看就行了
坏蛋布莱德竟然是大老师配音
喜欢这种大家都不太坏又很温馨的剧情
笑了就行
小黄人出镜很少呐
是我的笑点突然变高了吗？怎么这次也没怎么笑啊！我明明很喜欢前两部的啊！感觉这部电影完全没有做3D的必要，而且这一部里小黄人儿太鸡肋了，略失望。
7.5/10
说实话。。。有点无聊
越来越像放给小孩在看的电影
还行，兄弟情节有点牵强，主角和小黄人两个分开的分支剧情，第一次看小黄人，笑点还可以，不单单只适合儿童，全年龄段都可以看
越来越像放给小孩在看的电影
还行，兄弟情节有点牵强，主角和小黄人两个分开的分支剧情，第一次看小黄人，笑点还可以，不单单只适合儿童，全年龄段都可以看
昏昏欲睡
贱贱小黄人的戏份有点少 片子有点短 笑点还是挺多的 准确的说应该是给3星半吧 值得看
编剧看来真是黔驴技穷了。一星给小黄人，一星给音乐。
幽默风趣
依然很逗很可爱啊😄
非常差的续集，有史以来最恶心反派，无笑点，看的尴尬症都犯了，剧本写的真尼玛烂。
好笑，好好笑。
艾格妮絲！！！
超级好看诶，超喜欢这样子的
节奏不好
细节还是很可爱啊，但剧情是很无聊的了吧
都是写梗部的老梗，恶意卖萌也很尴尬，看意思还有续集，已经没有拍下去的必要了
单独给小黄人拍一部吧！
没有前两部好看了，剧情过于幼稚，小黄人的戏份基本脱离主线了。大老师的配音和反派的形象不太搭。作为小黄人脑残粉，还是希望继续拍下去，千万不要烂掉。
很欢乐，几乎是笑着看完的，剧情不多说，开心就好
就是为了去看小黄人咯，感觉剧情各种怼好莱坞，但是小黄人唱歌跳舞真的好棒啊啊啊啊啊啊
刘能尬舞赢了赵四。刘能有个弟弟叫凯里-欧文（Uncle Drew）。
《神偷奶爸3》国语版配的不错啊，除了大张伟的反派有北京口音……后半段坐在马桶上看报纸的那位是《越狱》里的林肯吧，小黄人越狱顺手救了林肯，电视剧里男主为了救林肯而越狱可是老费劲了。
就是为了去看小黄人咯，感觉剧情各种怼好莱坞，但是小黄人唱歌跳舞真的好棒啊啊啊啊啊啊
刘能尬舞赢了赵四。刘能有个弟弟叫凯里-欧文（Uncle Drew）。
《神偷奶爸3》国语版配的不错啊，除了大张伟的反派有北京口音……后半段坐在马桶上看报纸的那位是《越狱》里的林肯吧，小黄人越狱顺手救了林肯，电视剧里男主为了救林肯而越狱可是老费劲了。
小黄人最好笑的一部
蛮好玩的，笑点很足，各种八十年代审美www
巨好看好吗
不错，可以，回家就补了《神偷奶爸1》
每次兴冲冲地去电影院看动画片的时候，都会忘记的两件事情：一是旁边的熊孩子，二是配音tmd全是国语 配音也是要有演技的好不好，配音不好尴尬症也要犯了 而且神偷奶爸3实在和前两部差远了，想学银河护卫队走劲爆金曲路线？？又想学速度与激情坏人变好后帮着好人打坏人路线？ 慢慢没有诚意的套路
小黄人叛变啦。哈哈哈。格鲁，德鲁。
没有前作精彩，但是还是🈶不少梗的
这么多线东讲西讲，香蕉真·配角，heart发射是不错啦但是为什么是粉红草纸6666，prison大佬的设定意外的适合，浴室全裸辣眼睛啊哈哈哈，出逃障眼法也是real可笑，史前生物即使造出银河系也是so easy，最后换boss不能忍！尖叫machine又是你，再卖家当也没用，负分滚出！
没有第一部惊艳，男主三观正的有点无趣，男主媳妇露西成了有趣担当，还算蛮有爱的。这部的坏蛋很无聊，电影里滥用小黄人卖萌，小黄人在剧里还没有体现实质的价值，多了个胆小怕事的孪生兄弟，整一个happy family的剧
全世界都在懷念致敬八十年代。反派出場自帶BGM最搶眼，但是原創故事人設崩了。
小黄人承包了所有笑点，但是创新性不足。
搞笑但短
还是不错的。吧。（其实也并不需要那种剧情太过紧张刺激。。。）
格鲁德鲁太q了，而且有点感人
反派那个人设太好玩了哈哈哈，so 80s，各种金曲。
明显编剧不在线，充满情怀的卖萌也不好使了。完全可以看做是银河护卫队2番外篇。
开心就好反正我和朋友笑的像个200斤的胖子
反派那个人设太好玩了哈哈哈，so 80s，各种金曲。
明显编剧不在线，充满情怀的卖萌也不好使了。完全可以看做是银河护卫队2番外篇。
开心就好反正我和朋友笑的像个200斤的胖子
冲着欢乐 给5⭐
狂笑不止
前面确实好玩 后面太无聊了
说不上好，也不太烂，4d晃得人骨软筋酥。一群小屁孩跟着傻笑，熟女辣妈是亮点(与影片无关)。
萌出一脸血。
看这些不用动脑子的影片真解乏 看完挺开心 影响最深的是影片的色彩 大胆活泼 最后片尾的黑白和几个色彩切换甚是喜欢
去影院路上风雷大作，出门看地干正要舒口气，转瞬间大雨倾盆
又睡了，🙄
小黄人部分比较搞笑，人类部分没啥惊喜
还行吧，比前面的就差了。
带表弟看的，反正主角都会胜利，我还是多可怜那个配角的！
头绪有点多，故事不够集中，小黄人的唱功还是不错。还有一个问题：跟着格鲁去孪生兄弟家的两个小黄人怎么中途不见了？
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
我也喜欢独角兽
哈啊哈哈哈哈 监狱那段太搞笑了 社会我黄哥
明白为什么在国产保护月也能上映这部电影了，并没有什么战斗力啊。
小黄人不杀青，电影票不能停
小黄人不杀青，电影票不能停
反派的舞蹈和小黄人唱歌最有趣
和儿子一起看，非常值得纪念…反正很可爱
如果不是新室友请客可能我永远不会来看……80s dance battle其实挺喜欢的咳咳（）最大收获是格鲁一张嘴，我：啊啊啊啊啊这是扣肉！
真的 三星都是感情分
挺搞笑的，反派长得有点丑，格鲁突然变成正人君子有点不习惯，小女儿还是那么可爱但不如上部可爱
zzZZ…zzZZ…
emmmm…小黄人承包所有笑点，可惜三条故事线没有一条真的出彩
剧情越来越单薄了，有点点点失望呢
嗯 就是给孩子看的电影 也还不错
豆瓣上的人评价真的越来越苛刻了。。。一个小孩看的动画电影要多深奥的剧情才算好？！电影院里此起彼伏的欢笑声就够了~
让恶棍维持恶棍多好？！
hhh超好笑，用了很多梗，处处是彩蛋（片尾没彩蛋）
现在坐在电影院，太尴尬了，这个续集烂到不行，作为小黄人亲妈的我来说我也只能给3星了。
一个人的怨念有多深，你就能做多可怕的事23333
一如既往的好看！！！
为小黄人看~就是剧情少了点，但是这集小黄人进监狱实在好笑哈哈
没有第一部那么令人印象深刻，但比第二部好太多了。还是以前那种浮夸风，笑料不小但是力度不足，算是水准之作吧~ 总想拥有独角兽，最后只得到山羊，那也不赖嘛~
怎么办 还是最爱动画片
小黄人戏份太少！生气！
小黄人戏份太少！生气！
单纯卖萌剧情弱的动画片还是留给宝宝们吧
就觉得香蕉文身特别喜感～
好幼齿
配乐满分！
好烂。。。
不要去看国语版！不要去看国语版！不要去看国语版！
中规中矩，相比前两部少了些惊喜。虽然有几处依然很有想象力。小黄人们没怎么发挥啊，依然怀念第二部末尾小黄人们精彩的演唱。
小黄人好可爱啊啊啊啊
可爱就够啦
明天为了配音准备再去看一次，选座的时候发现只有情侣厅才播国语版……独行侠哭唧唧
有点无聊，小黄人只卖萌没干坏事
意犹未尽的开心
感觉3d大大减分！
我想纹个带翅膀的香蕉🍌
很一般……创意是好
小黄人最萌！
特好看！！！！
欢乐~with桦
萌
欢乐~with桦
萌
分是给小黄的
强行续集真的无聊爆了
唉~
乐到不行 笑到抽筋
酒酒还是挺喜欢的
123成斜线下降 再这样没太多新意有点看够了 格鲁应该是男主吧？感觉完全没体现什么personality。。。亮点是逍遥国的猪 太可爱了
作为第三部，只能是及格线上的水平了。
2017.07.08 with恬&媛 被小黄人故作凶相萌翻，全场最大笑点在于：邻座大叔适时响起的鼾声！
这部居然三线并行……这一家子的人口数量估计还得上升。小黄人还是在当配角的时候最可爱。在大银幕上看到美国80年代科幻剧画质有种亲切感，不过可能全场只有我一个有这种感觉？相关片段时听到旁边的人都在吐槽画质……
小黄人戏份太少！抗议！
开心就好啊
代入感强
真的就…乏善可陈了~
博士全程酱油不开心
喜欢称霸监狱的badass minions!!! 在对unicorn过分执拗的小女孩身上看到了寄几.....
故事越来越流于老套，支线繁杂，新反派布莱德人物设定倒是挺有意思的，可惜着墨过少。大张伟配音加一星，京味儿奶嗓的反派真的萌hhh
小黄人作为配角却承担了影片所有的看点，与其他很多动画片比值得一看，但很难比得上前两部
没有失望，剧情虽然很幼稚，但是很搞笑很温情，我喜欢，反正我在电影院里全场在笑，虽然周围的人根本没有笑，哈哈哈“小独角兽”很萌！三个女孩记不得名字，德鲁的性格很棒和格鲁绝对是黄金搭档！小黄人永远是笑点担当！期待第四部！
没有失望，剧情虽然很幼稚，但是很搞笑很温情，我喜欢，反正我在电影院里全场在笑，虽然周围的人根本没有笑，哈哈哈“小独角兽”很萌！三个女孩记不得名字，德鲁的性格很棒和格鲁绝对是黄金搭档！小黄人永远是笑点担当！期待第四部！
小黄人太萌了
为了大老师配音去看的，没想到错买了原版的。剧情方面感觉还是上部比较有意思，小黄人依旧可爱
小黄人脑残粉。
我是小朋友，我笑过
看着玩的那种
最近唯一看了不到一半，有了不想继续看下去念头的电影。唯独只有小黄人的部分，能打起精神。
可能前一部太好了，这部就觉得很一般了，笑点也不是很多，故事也比较简单，小黄人的戏份少了很多。买票选时间的时候忘了买原版，中文版大老师一唱歌还是蛮出戏的2333
dancing fight!噜噜噜噜噜噜噜～
居然没有彩蛋
这回是真的不好看 各种尬卖萌 一言不合就歌舞剧 开头还直接干了皮克斯的尼莫 真是一点也不好笑（手动微笑
一定是想笑死我好继承我的花呗
emmm……剧情很无聊，但是小黄人够可爱
昏昏欲睡的两小时
npy
已经沦为圈钱机器，尴尬的兄弟情节和画蛇添足的设定，小黄人只是打酱油的……还有尴尬的母女情节……笑点都不是很够……快在电影院睡着了😂 “借鉴”星爵大放八十年代的旧乐……总觉得哪里不对 还不如直接开发小黄人第二部
敲可爱呀！
一言不合就尬舞，哈哈哈哈，开心就好
剧情尚可，尬舞决斗23333，小黄人承包所有搞笑戏份，能看小黄人就够了
狱头牢霸小黄人，坐等下一部的赶脚…………
剧情尚可，尬舞决斗23333，小黄人承包所有搞笑戏份，能看小黄人就够了
狱头牢霸小黄人，坐等下一部的赶脚…………
蠢萌依旧～
小黄人就是我想要遇到的独角兽🦄然而，我走不到森林，也不够虔诚。见证格鲁从卑鄙到奶爸，结婚，甚至还有了超级土豪的双胞胎兄弟。全力贯彻勿以善小而为之，勿以恶小而不为的家族理念，后来却要从大坏蛋变成大英雄。这个世界一本正经的好人太多，如果你们要变好，就变成不正经的假英雄好了🙆🏻
一直很喜欢❤️
搞笑，但无聊。
我知道剧情很俗套，但是就是笑的很开心呀。为什么没有彩蛋
格鲁兄弟大活宝。哈哈
跟以前的比真的有点失望…… 不过也不是全程尿点 还有可看性的
萌炸了的小黄人天团唱歌摆出爱心时，简直少女心泛滥死，出现的三大坏人剧情发展也不错，嘻嘻！前两部还真不记得演些什么了，明年应该会出第四部吧？哈哈（170708/wf/lma/4.6.4）
小黄人戏份太少，没有彩蛋：（
比预想的要好 迪斯尼造萌还是有一套
好看的哟
一如既往地好玩儿，不过小黄人的戏份可以再多一些吗？？
还是挺好看的呀！监狱回忆那里我哭了…【泪点超低
隔。
没什么内涵的卖萌片
没什么惊喜了
全程冷漠 没有孩子 可能享受不了带孩子去看的乐趣吧
陪儿子看的全程冷漠脸……小朋友中间问了多次什么时候结束啊除了小黄人出现的时候兴奋一点
陪儿子看的全程冷漠脸……小朋友中间问了多次什么时候结束啊除了小黄人出现的时候兴奋一点
song！ 意外很好看啊
挺好笑的，剧情也很有脑洞
小黄人不仅负责卖萌搞笑，人家也是有各种细腻的情感的哦～有一句话印象深刻，有时候很希望有一头独角兽，但是只拥有一头山羊。这头山羊是最可爱的山羊了！
Minions！Minions！
还好
笑点都处于微笑阶段 温情的部分点到即止 挺好
不功不过
哈哈哈哈哈哈哈哈 我覺得有一點點少兒不宜啊
作为续集电影本来没抱什么期待 但还是不太行
我下意识觉得格鲁和德鲁会接吻......哔了狗
哈哈哈来尬舞
反派的配音是南园二老之一哟
五星因为世间只有你好。
居然还涨到7.1了，不得不感叹广大人民群众还有这么颗童心呀
黔驴技穷到每一部加一个新人…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的超好笑了哈哈哈哈哈哈哈这波不亏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小黄人本身就很萌，就算剧情不怎么样，看起来还是不错的
Agnes
让我开心就好啦
2的时候，也是和忱一起看的，还差一点迟了到。想想生活总是有很多的小惊喜吧，比如无意的凑巧。
伟子配音太可爱啦！！是可爱又迷人的反派大boss哦！
已经没啥意思了，还是看小黄人的独立电影吧
挺搞笑的 但只是情怀而已
除了小黄人唱歌之外，真没什么意思
小黄人们还是萌的
还是好看的，但主角变成好人后还是有点神髓尽失啊。
虽然在电影院也是从头笑到尾，但是感觉没那么有诚意了……
看的是国语版本的，大张伟简直太适合这反派了。哈哈。
虽然可能陷入流水化和审美疲劳，但该抓住的点都有抓住，中规中矩，多一星给小黄人。
看着好玩儿
小黄人贱萌！！！！但主角不讨喜剧情乱糟糟的，还好拼图一样的最后终于把剧情拼回去了
亮点只有小黄人的合唱，好喜欢小黄人。也不知道被留在监狱里的那只小黄人咋样了，到结尾也没交代好担心。我看的4D，被喷了无数次水气哭
黔驴技穷，显然连作为爆米花也是不及格的。
原来Gru的配音是他啊！！！
将个就
香港优先场，最后跟反派斗舞那段非常智障，但居然觉得还挺搞笑的...
比期待的好！看预告觉得没意思弟弟肯定是大反派然后相爱相杀，事实证明我还是太天真了哈哈哈。两个人虽然有分歧但都是爱着对方的，经历了一系列中二神精病和奇葩反派的故事之后相亲相爱的一家人啦2333脑洞太大不得不笑hhh
啊依旧对轻松喜剧比动作大片更不感冒
依旧可爱惨了
啊依旧对轻松喜剧比动作大片更不感冒
依旧可爱惨了
funny
一般吧…不过小黄人还是很可爱啊哈哈哈哈
冲着小黄人去的但是真的没有笑的特别开怀的点也～
跟罗老师一起看的 她笑得快厥过去了
居然是第一次看小黄人。
称不上精彩，但好在看得轻松愉悦，本小黄人忠实粉丝戴着粉丝滤镜如是说。
可爱又迷人的反派角色，和张伟好像啊！我也想要一只独角兽！童真感人。
总感觉这部电影没有一个明确的主题。到底要主打小黄人的萌贱，还是格鲁的中年危机，Lucy的mother complex，还是女儿的独角兽情结？唉，曾经屌到偷月球，现在沦落抢钻石，格鲁你好自为之吧。
我黄豆豆的镜头少得可怜啊……谁要看那个丑弟弟嘛……
看完才发现…原来卑鄙的我叫神偷奶爸
哈哈哈哈哈哈～Hollywood is safe! 只看过一版预告，并被预告误导以为Dru比较厉害，所以看的时候还是蛮惊喜的。该剧出现第二和第三个萌宠：萌宠猪和萌宠独角兽，然后这样的“后妈“很"萌”。个人觉得比2好，讨厌变色梗，跟马达加斯加的企鹅一样，当然2先上映。
小黄人有没有隐喻？飞机上的阶级主义，头等舱和经济舱的区别待遇；格鲁兄弟的头发和眉毛，和总统先生如出一辙；逍遥国是社会主义国家？不然为什么 cheese boy 要戴红领巾？
基佬和尬舞是欢乐之源
可爱！可爱！！可爱！！！
从开头就大致可以猜到结局了，片中高能几乎没有，所有搞笑的点基本还是集中在小黄人身上。
确实不如以前好看了……
小黄人很可爱～
嘻
小黄人很可爱～
嘻
剧情垃圾（三条莫名其妙，没有关联的线），小黄人卖萌卖得也不尽兴，人物塑造太脸谱化，失败。。。
里面的歌还挺好听～一星给霹雳小子
耍贱卖萌一如既往
我的小黄人呢
想跟老公一起看
Why did I waste my time watching this stupid movie...
萌萌哒~还是有笑点的的，但是没有说的那么好笑
大反派看着像星爵一样
6.5。哇，这部小黄人戏份好少啊。
肉肉哥，姐，梦雅君，我
超级爆笑
依旧可爱
落俗套我也要说好看！！！
估计是最后一部了
确实不如前两部，无论是故事还是整体的流畅性。但是我媳妇看到小黄人就已经乐开了花，还有什么可以要求的？
我好像懂小黄人语~
挺好的啊
对于小黄人的死忠粉来说，剧情并没有那么重要
挺好的啊
对于小黄人的死忠粉来说，剧情并没有那么重要
三星送给监狱一霸小黄人～
剧情很流畅，格鲁的蠢兄弟实在太像川普……前期感觉进入状态很慢，后面笑点比较足。这部纯粹就是温馨搞笑，适合暑期、小朋友、小黄人爱好者以及忙了一周的我！
说没笑点，说笑料尴尬，说影院全程没人笑的是自己包场看的吗？我昨天去看的，影院里大多是家长带着孩子，孩子们笑得很开心啊！旁边的几个小孩走的时候跟他们妈妈说以后还要再来看。
很无聊耶 一点都不好笑
我觉得很好笑啊！为什么说不好笑！比第二部好看多了。小黄人一如既往好笑，Agnes也一如既往可爱。
撒拉咪！！！
小黄人一如既往地搞笑，这一部的重心在于亲情，兄弟情，母女情，小黄人和格鲁之间的亦兄亦父的感情也适合带着孩子一起去看。
看的非常开心
爆米花电影，小黄人在监狱的生活好萌～之后在拍直接让小黄人当主角八～
绝对值八分以上
剧情很一般了，笑点有，但不密集也不高级，三条线没一条出彩🤷♀️
不错，适合一家人一起看
总结起来就两句话:boss太弱，套路太老
不错的消遣
笑一笑可以 以为副线会和主线有什么必要联系 其实没有 没有印象里好看
惯常的好莱坞套路，搞笑并温情的路线，就是结局有点平淡，话说电影院看着还好，pad上确看不下去……
这个系列，还能支撑人看下去的只剩下小黄人了
故事简单，笑点萌点还是填得满满的
故事简单，笑点萌点还是填得满满的
小黄人不当主角，承包所有笑点，但是剧情线太杂，90分钟有点太杂了，但是还是爱艾格尼丝，小黄人
一般般，有点无聊
目前最值得看得电影，挺用心的商业片了
小黄人的戏份变少了....减一颗星
除了小黄人和配乐，其他都平平。以及，这一部的反派像个只会尬舞的智障。
没新意，有些失望
小黄人也不能加一星了
略略略 就记得这个了
小黄人依旧可爱
尬舞好像李光洙
看的大老师配音版本所以直接带入了大老师形象 挺符合他的 那个长得像桃太郎的布莱德挺可爱的 发射泡泡糖的时候满脑子播放chew chew chew ing gum…………………Hollywood瞬间变sm town了
看的竟然是国语配音，是一部比一部的越来越无聊
看在小黄人的份上给你打四星！黑死好莱坞不偿命。
第一部多了仨女儿，第二部多了个老婆，第三部多了个双胞胎弟弟，整个一格鲁寻亲记啊哈哈！
自身原因，面无表情看完了。
大张伟的配音让人分分钟出戏。。。。
无功无过，套路依旧
不错，虽然套路太老了，但是感觉还是非常用心的，值得一看。影院
可爱啊
大张伟的配音让人分分钟出戏。。。。
无功无过，套路依旧
不错，虽然套路太老了，但是感觉还是非常用心的，值得一看。影院
可爱啊
虽然小黄人在一定程度上已经成为了摆设，格鲁兄弟变成了主线，但是在电影院周围一片欢声笑语中还是能感受到大家很喜欢这部片子，有的桥段还是很可爱很好笑的，童心嘛，大家都有。
没有前两部好看……剧情变得很无聊了，中间实在没忍住睡了一会儿………不过小黄人还是一如既往地萌萌哒～画质也是没得说，环球又可以卖一次周边了吧哈哈哈
笑点太少了
萌出天际！
从没想过只能给小黄人3颗星，这部故事有些差劲。以前小黄人的音乐基调，都是烘托角色，这部的音乐有些喧宾夺主。看在小黄人的份上，勉强给3颗星吧。
gay 里gay气的两兄弟，Lucy 妈妈力max.
嗯 还行吧...
小黄人真是承包了所有笑点，怪我笑点低。哈哈哈哈哈哈
可爱爆了
嗯，小黄人很可爱，还有吗？下一个。
funny
菲董这两次演绎的主题曲都各种不由自主跟着shake body！ 一开头就是致敬MJ的Bad也是好惊喜！剧情乱七八糟，但小黄人依然抢镜，承包了众多笑点，萌点。American Idol 那段和监狱风云那段完全戳中笑穴😂最后希望最喜欢的Agnes 永远不要长大。
低于预期啊。。。
我爱小黄人！！
剧情感觉还好吧可能我太困了看到想睡觉
轻松之作，不能要求更多(*^__^*)
我爱小黄人！！
剧情感觉还好吧可能我太困了看到想睡觉
轻松之作，不能要求更多(*^__^*)
差。
搞笑有点生硬吧。。。第一次陪女朋友一起看小黄人。。。
这部电影小黄人有关系吗？😂
又萌又贱的小黄人，偶尔突现的笑点，大概这就是童心未泯的情怀，总之电影要满场啦
中规中矩，不过一群小黄人真的太治愈了.
哈哈哈哈哈哈好可爱
三星半呀。
时间太短了吧？？？没反应过来就结束了....有点不爽。不功不过，作为续集而且是第三部发挥的已经算不错了。不过看起来评分明显降低？审美疲劳吗？反正小黄人系列我是已经看够了。不过不能成为差评的发泄口吧。大不了下次四什么的不回去影院看了。还有！挺讨厌那个妈妈的,不知道为什么。
就这样吧，小黄人出现的时候，才能真正开心地笑出来
小黄人跑路了
很好看啊～插曲也很亮,嘻嘻
和前桌学霸期待了好久的小黄人，依旧特别好看！小黄人戏份有点略少，但格鲁和小黄人梅尔的感情好棒！出现孪生兄弟一起闯江湖！
虽然有一个主线，但太隐晦导致感觉基本没什么剧情，不过多条线路的各种有趣展开，各种瞎胡闹，以及一如既往地欢乐互动，为这个炎热的夏天消消暑还是不错的，结尾是要拍第四部的节奏啊。
对前两作无感，这次弱化了卖弄亲情控制了取悦观众搞笑的力度反而觉得舒适了许多（然而叫骂声一片)。一部主要面向儿童的家庭片，不能以大片标准去衡量。反派让人信服，小姑娘不那么烦人了，小黄人真像善良版疯兔——你们的粉色卷纸都是哪买的？！
觉得还是很好看啊，笑死我了，感觉这部德鲁更好玩哈哈哈，地主家的傻儿子，比小黄人还可爱w 向特摄致敬也挺明显的，歌舞元素也越来越多，现在的潮流么？此外总感觉独角兽那条线很莫名。
很有意思，每一部都是这么有笑点又印象深刻，我喜欢的小黄人，我的童年记忆。
还是有笑点的，全场小朋友笑的更多
很有意思，每一部都是这么有笑点又印象深刻，我喜欢的小黄人，我的童年记忆。
还是有笑点的，全场小朋友笑的更多
越狱那段绝了，最爱小黄人！
作为续作，还是很有诚意的！
前两部没看。很可爱啊，影片节奏也挺好，怎么热评这么惨不忍睹。
清洁杂乱，推进缓慢。大部分是催眠状态
对过时的流行文化的表现和特摄片指涉比较有意思。
感觉故事依然是很虚弱。最印象深刻一句话：life is just like this: when you want a unicorn, you get a...goat.
没有小黄人 还有人买单吗
明明很好看啊 为毛没上8分 特别这次的配乐包！
和女票一起在影院看的
郁闷的一天可以开怀大笑一下。
还可以
就只有萌啦
至少没有很烂我已经很欣慰很满意了…情节上也没有很拖沓的地方
尴尬了两个多小时
hhhhhhhhhh😃 就是感觉小黄人的戏份太少了😃 看不够呀😃
泡泡糖是什么鬼 翻白眼
看着很欢乐，插曲好听~
特效难救狗尾续貂的剧本，好在没看过前两部感觉还有新鲜感。一个孪生兄弟足够撑完这部和下部的戏份了，你结尾不也正是想表达出这个意思来吗？
特效难救狗尾续貂的剧本，好在没看过前两部感觉还有新鲜感。一个孪生兄弟足够撑完这部和下部的戏份了，你结尾不也正是想表达出这个意思来吗？
影院周围都是小学生，小黄人出场就咯咯笑不停，好吧，电影还行，但在我看来不会超过四星
孩子们有福了！小黄人爆笑来袭！
如果不是因为小黄人就成了两星了。
是我笑点低吗，明明很多好笑的段子啊！
跟着学霸去看、最后才知道是卑鄙的我。为啥非要叫神偷奶爸。不过很搞笑。这是电影院太破。
买了国语场，全是小破孩子，笑的都很惨
不好笑，小黄人也不萌了
80年代流行歌曲大集合～要故事不如尬舞，开心就好。开场一个MJ，还是有感动到
不错~就是看个乐嘛。小黄人这次有点打酱油。
超级搞笑 就是电影院有点热
小黄人才是主角好嘛！！
不喜欢莫名其妙的尬舞 可是我好喜欢小黄人啊！
这次我的感受为什么跟主流差那么多？我觉得这是本系列（三部神偷奶爸加小黄人）的第二好看的。
比起前作略无聊
跟家人一起看，感觉还挺棒的，国语的反派配音听着特别舒服，一查原来是大老师呀哈哈哈哈哈哈
比2好看多啦！double gru～全程无尿点，但是我奶茶喝多了憋的不行……整个片尾就是彩蛋😁小黄人戏份不多，噗噗噗吐舌头使坏也不能停止卖萌，期待4——卑鄙的我们！！！
耍贱两兄弟，猪猪全场最萌，小黄人打酱油，笑点几乎没有，就当无聊时消遣吧。
四星给小女儿，一星给小黄人。
很乏味了，很久没看国语配音的外文片了，只记得大张伟给反派配了音…
四星给小女儿，一星给小黄人。
很乏味了，很久没看国语配音的外文片了，只记得大张伟给反派配了音…
好失望好无聊没有前面两部好看
这个系列已经没什么好看的了
可爱，萌能让观众笑一笑就够了，还奢求爆米花电影什么呢？
坐监既banana哈哈哈
什么东西，睡得爽
小黄人一起唱歌就跟邪教一样啊哈哈哈
骨科兄弟，骨折又断续233333333
一群不做坏事儿就难受的小黄人
尬……
还是有笑点 但剧情总体看来无聊
只能说连一影院的孩子都不笑，剧情真的挺失败的
情节还算流畅，图一乐呵。
咯咯咯………笑一场
推荐
时间太短，角色依次刷脸，有种看春晚的感觉
不错唷
I just laughed so hard...😄😄😄😄😄
80分钟确实有点敷衍，小黄人还是唯一萌点，不过戏份有点少
80分钟确实有点敷衍，小黄人还是唯一萌点，不过戏份有点少
我还能怎么说，根本笑不出来，剧情也好老套，完全没有一点新鲜感
给张伟配音的五星。
感觉小黄人的戏份少了好多呀…
挺逗的
好可爱
好可爱好可爱
小黄人好可爱，不用动脑子，萌萌的一部片
好蠢阿哈哈哈哈哈
Zzzzzzz
hahahhahahahha 小黄和小宝还是那么可爱
很一般……
剧情罗里吧嗦，小黄人的画面太少！
小黄人好萌好可爱，一言不合就跳舞，整部电影笑声不断，很好看的暑假电影。
已经对无厘头标榜坏蛋个性的动画电影免疫了
Mel回忆那段看哭……
啊啊啊啊超可爱！
萌萌的小黄人
看完脑子还在循环Bad，轻松愉快
看着很欢乐，感情格鲁又多了一个拖油瓶，只有国外作品才能塑造出让人喜欢的坏蛋形象，没有绝对的坏人，也没有绝对的好人。
看完脑子还在循环Bad，轻松愉快
看着很欢乐，感情格鲁又多了一个拖油瓶，只有国外作品才能塑造出让人喜欢的坏蛋形象，没有绝对的坏人，也没有绝对的好人。
五星都给小黄人！哈哈哈
最喜欢看这种黄黄的电影啦😄对又黄又萌的生物毫无抵抗力。3D效果很烂。
女儿几条线很没必要呀。难道还要单独开个女儿番外？很遗憾的撑不起大电影的时间？做工无可挑剔
小黄人真的是太可爱了！这一部也是出奇的好看！电影院里笑声就没停过！好想抓一只养起来啊！
可爱！！！有机会看看1-2
中规中矩 小黄人一贯套路
剧情太弱了
动画片就要抱着自己是小孩的心情去看才可以啊~这样子捧着脸看着金发舅舅卖萌也是很可爱啊~大惊喜没有，我觉得全片的亮点都在片尾的简易动画了，比正片好看~
呃，一言难尽。喜欢那句它是全世界最可爱的山羊，和离家出走的小黄人扑进格鲁怀中的那一刻。
感觉并没有get到多少笑点，不好不坏
所以最后钻石是没了么。。。。
Minions出镜太少啦
差点看不下去要走，勉强看完
不是很连贯，各个小片段拼凑而成，看得有点累…
仍然是爆米花电影中的精品 但小黄人之外的部分相比之下似乎不够有意思 兄弟间的化学反应还不如片尾有趣 更比不上和反派的dance battle 来个番外让小黄人多唱点歌吧
之前都没有看过小黄人这个系列，总之这部剧情画风三观都没有亮点，片子里的幽默也跟自己完全不在一个调上，听着后排老美们的一次又一次的爆笑，很是尴尬。
不想打分，一分给小黄人
看的凌晨首映场 困困的 但是依旧哈哈哈哈哈哈哈哈 小黄人简直是萌贱的代表啊 小黄人语so厉害
故事不如之前好看了，第一部偷月亮真的是讲的最好的故事，饱满，有张力，有弹性。小黄人还是可爱的。
好莱坞go die哈哈哈
笑死了！！哈哈哈哈哈
不知道说什么好……
一般般了
二十年弹指一挥间，一部小黄人勾起童年无限。笑点高低不平，太喜欢独角兽
好看！好笑！小黄人们仍是猪脚，女儿们可爱，爸妈帅酷毙！叔叔也是明星啦~~~~
寡淡的续集
小黄人呀小黄人，为什么你们一出现我就要笑呢？！
只需要笑笑而已，本来就只是让人开心的电影，不要求太多。
考完试冲过来补血，但剧情比较中庸，小黄人也没能拯救我
我必须喜欢mel
道具好笑
我滴妈呀，看着好累啊
我觉得没有评论的那么不堪，虽然没有之前的精彩，但也能够带来很多欢乐！大爱萌萌哒小黄人！
哈哈哈哈哈敲可爱！（据说前三排我笑的最开心🤔
当卑鄙的我不再卑鄙 我真的怀疑这个片被总局整治了
还成吧，多少还是有点笑点
奥特曼情节出来真是尴尬，感觉自己走错了片场
希望4能好看点儿
还成吧，多少还是有点笑点
奥特曼情节出来真是尴尬，感觉自己走错了片场
希望4能好看点儿
里面的角色都挺可爱的😄
这次真的就是一个很普通很普通的动画片了
一如既往的轻松喜乐 带你找回自己的童趣 被小山羊和小黄人萌的一脸血 一部不需要脑子纯放松减压好选择 艾格尼丝那声mam喊的心都化了 听的想哭 想想以后小朋友喊自己的时候应该也会很激动吧 小黄人集体舞也是跳的棒棒的 越来越爱它们了
看来只剩下卖情怀了
觉得一般是因为没看过之前的系列嘛？还好时间不长～
比二好点。艾格尼丝一直都辣么可爱啊。
连我儿子都看不下去了。
故事没创意的续集，再卖萌也没用
看点是向特摄片致敬和最后尬舞大战，重点放格鲁两兄弟，小黄人成了刷存在感的摆设，与外传疯狂榨取其贱萌价值的做法呈两个极端
小黄人还能越狱了！！！
实在是好无聊啊。小黄人快跑系列
挺不错的，到第三部还没有太降低质量 可以可以了
跟对象一起看的，哈哈。情节延续了前两部的梗。经典的还是小黄人来搞笑。观影当时能笑一笑，算是目的达到了。中规中矩，并没有惊艳。
看着电影院里的小朋友笑，好开心啊。。。。和郭靖的弟弟一起看的
线有点太多了 小黄人这条线和D/Gru根本重不上阿…但是爆米花电影嘛也就图一乐呵（仨人吃了两桶爆米花）
Gru还是很cute，但是剧本很烂。80s Disco也算是本系列特色了。
这次小黄人戏份略少噢，不过很有剧情。
这次小黄人戏份略少噢，不过很有剧情。
小黄人被用来当卖点也就算了…但这戏份也实在是少啊…感觉这部有点无聊了…
挺搞笑的，笑点也很密集
陪小朋友看的，实在没get到笑点，就原声中的一些歌很不错，充满了年代感
我已经get不到笑点了，大概我老了
水准真的比第一第二部差了很多，甚至还不如《小黄人》。三条故事线每一条都讲得虎头蛇尾，匆匆忙忙，还是陈年老故事，让人乏味。另外，只有几处笑点能让人笑出来，其他的包袱比如“从高处摔下，先摔的人被后面更重的人压倒”这种看到就想拉进度条的桥段实在是味同嚼蜡。喜欢这个系列，但是真失望。
我觉得很有趣啊！
可爱的小黄人
兄弟cp、打小怪兽、想做个好人等等元素，到了第三部，能感觉到当初的灵气少了很多，继之以循规蹈矩的堆砌。拉了个想做坏人的双胞胎兄弟过来，给下一集留了线头，可是这个德鲁和当初的格鲁有啥区别呢？话说回来，小黄人这一形象真是天才设想，而且一直也没崩坏，这就足够了。下一部的小黄人还会去看。
我能说那个大机器人长得很像七娃吗
一起欢乐的过周六，影院基本都是小孩子～
动画特效很棒，剧情实在一般，比前两部更趋于低龄
休息的时候就应该看这种全家欢动画片了。八十年代歌舞风也很过瘾。就是小黄人出场太少，下一部是不是可以考虑出个小黄人歌舞团进军娱乐业？
评分低了
可爱~配乐好好听
看评论好像不咋滴，但其实还ok，笑点还蛮多的，agnes真是太可爱了心都萌化了，一直找独角兽那股劲也很萌，小黄人果然只有在当配角的时候才最出彩。剧情有点套路，那个双胞胎兄弟不知道有什么意义，其它还好。
一家四口看得第六部电影～
孩子喜欢又萌，就够了。
剧情已经不重要了，反正这种设定下，就欣然接受所有的一切吧。多多少少感觉有点基情满满，莫名的兄弟，莫名的对手。
…硬搞笑呢
给小黄人，只为小黄人....
不好看 两星给小黄人
小黄人真是迷之萌！简直太可爱了 只要一看到就完全把持不住！快给我一只吧！！！
小黄人的镜头太少了，不够看啊。笑料也不够足。gru变好了不好看啊，沦落到偷钻石是为了为了一份工作......就是尬舞还不错。话说这一集只有一只小黄人mel主角？！kevin他们呢？！
果然是，小黄人配角的都好看过主角！故事果然也是有点套路，但是挡不住萌点多呀🍌🍌🍌
没有前面的好看 不过就还是那么萌萌哒
给我小黄人120分
哈哈哈哈，好好看。િ😬ી
看到要睡着…
minions!!
让你们笑得这么开心为什么要给低分
笑点没之前的作品多，但是仍然是很好的合家欢电影，萌萌的小黄人
好萌
不知道是不是我腐眼看人基的原因 看到格鲁的兄弟开始露出姨妈般的笑容 反派跟他女朋友都是助攻
也就会卖卖萌了
居然有7.1…果然小黄人只有在卑鄙的我里才出彩…然而卑鄙的我崩了…也可能是…智障小伙伴买了国语配音版…看完脑袋疼…
总的来说可以看 但是结尾过于仓促 为了下一步做的铺垫略有些刻意
格鲁和德鲁竟然是一个人配的.....点赞
上海星光影院，3号厅，3排01座
好可爱啊太可爱了虽然没看过前两部但是看的真的好开心啊
上海星光影院，3号厅，3排01座
好可爱啊太可爱了虽然没看过前两部但是看的真的好开心啊
歌舞片-爆米花欢乐片。最喜欢里面那些脑洞大开的武器啦
超好看超好看超好看！ 一言不合就尬舞www
还是挺轻松搞笑的，满足了我的需求...最近看的沉重的片子太多了
哈哈哈哈小黄人居然进了监狱当了狱霸
就是卖萌，你能怎么办呢
没别人说得那么难看，欢乐的剧情就足够值回票价了。
感觉没有前面一二部笑点多，小黄人的片段也少了
细节控表示超赞哈哈哈，虽然国语版有大老师的配音 但还是忍不住还是看了原版
哈哈哈！
我为小黄人爆灯我愿意啊。
小黄人真的太可爱了~~~萌炸！！！唱歌🎤那里我笑全程！！我们那个厅真的氛围超级好~~~
一言不合就尬舞，我以为我在看印度电影
小黄人真的无敌可爱
戏份太少了啊minions!
笑果一般，萌点也就是小黄人了
一般般，这部有点无聊，不是很有笑点，但是小朋友挺喜欢的
很一般啊，除了小黄人出现的地方比较萌
不管怎么说，小黄人还是天下第一治愈萌物啊。
小黄人真的无敌可爱
戏份太少了啊minions!
笑果一般，萌点也就是小黄人了
一般般，这部有点无聊，不是很有笑点，但是小朋友挺喜欢的
很一般啊，除了小黄人出现的地方比较萌
不管怎么说，小黄人还是天下第一治愈萌物啊。
张惠妹冠军单曲bad boy恐成最大赢家
没看过一二部，不过看得还是挺开心～考后减压还不错啦（主要是最近实在没什么能看的片子）。
还行啊 虽然剧情乱七八糟的 但是蛮好笑的喂
和前面两部不能比 变成Hollywood套路化 没有之前鲜明的性格 小黄人出场时间太少 最后没有彩蛋 20刀的票价不值
小黄人出场太少了 也不耍贱总觉得少了一些什么
没笑点，小黄人也不萌了，真无聊。
续集拍不下去了怎么办？ 给主角从天而降个爸爸或者兄弟就好了
3.4分。看的是4d。。。。椅子摇来摇去，雾水喷来喷去，特效加imax 确实不错，至于故事就算了，图一乐的电影。
没前两部好看了 有点尴尬
还是很好笑的啊
剧情倒不是说太低幼不好，关键是剧情割裂了，乱七八糟凑了90分钟。小黄人给的出场时间少不说，对剧情本身也没有任何作用。
好喜欢这部啊！据说是三个人合作的所以剧情有点乱，但是人物太可爱，场景太漂亮了！而且笑点也很多！瑕不掩瑜！
好喜欢这部啊！据说是三个人合作的所以剧情有点乱，但是人物太可爱，场景太漂亮了！而且笑点也很多！瑕不掩瑜！
get physical😂
好喜欢这部啊！据说是三个人合作的所以剧情有点乱，但是人物太可爱，场景太漂亮了！而且笑点也很多！瑕不掩瑜！
get physical😂
三星半。我觉得还行诶挺可爱的【。
电影院里的小孩得站着看，我被挡着啦😄
看了20分钟的时候想怎么才20分钟啊！为了老弟还特意看得国语，结果配音好轻，真难受。也就到结尾的时候还有趣点，嗯，亮点在于一个很有理想并能将之实现的反派，和一群团结就是力量的小黄人。
还可以吧。
不介意每年夏天都被这样可爱一次，巴拿拿！
唉 卑鄙的我一点都不卑鄙了
多一颗心给小黄人😉
好看
小黄人萌死了
不管 就五星
平庸
笑點很足，就是片長不夠，意猶未盡。
永远的agnes! mua~
小黄人：配角，承包笑点。双胞胎梗：还行。故事三条线：相关率百分之二十不能再多。总结：你以为会有的一些即将出现的情节，没有。然后突然电影院灯亮，散场。一脸懵逼：啥啥啥？？？？
没什么特别惊艳的内容，中间一度走神，总体还行吧，挺欢乐的，我应该看国语版的，因为大反派是大张伟配音😝
好滑..
豆瓣盆友笑点都这么高的啊？？？一星减在反派太丑了，这种丑是很猥琐的丑，作为一个动画人物我都觉得太难看了吧....btw发型真的好重要，Dru越看越帅啊哈哈哈哈期待二刷|ૂ•ᴗ•⸝⸝)”
所有的笑梗，都来自小黄人，已我当初那种没头没脑的傻笑了
豆瓣盆友笑点都这么高的啊？？？一星减在反派太丑了，这种丑是很猥琐的丑，作为一个动画人物我都觉得太难看了吧....btw发型真的好重要，Dru越看越帅啊哈哈哈哈期待二刷|ૂ•ᴗ•⸝⸝)”
所有的笑梗，都来自小黄人，已我当初那种没头没脑的傻笑了
双胞胎梗，太赞了吧
很欢乐！这部除了小黄人，小傻猪也很萌呀。
剧中有很多埋藏的彩蛋，还有，小黄人大眼是真的萌，每次出场都带一波节奏
一家人戏太多/原来小黄人也是有阶级差异的hhh
一部不如一部
点映的时候自己去看。小黄人总是能让人愉快。1.5h小时够了。
很轻松，也还挺搞笑的，小黄人真的是太逗了。
脑残粉还是喜欢小黄人
看的时候能放松就够了，regal14的新椅子太赞，加了一颗星
超搞笑，bibabiba！
看得开心死了，一直在笑。跟全场的小朋友们一起笑，停不下来。
三星半，还是原来的套路。
提前买到了点映票，虽然一电影院的小朋友，但全场哈哈哈哈哈哈哈还是很开心的。延续前几作的笑点，非常的欢乐。男女老幼全年龄段适合～7月6号看起来吧！
没有惊喜
蛮搞笑的。终于知道之前的在麦当劳买的小黄人为什么穿着黑白条纹衣服了。哈哈
完全是为了看小黄人，剧情什么的就不做要求啦
照明公司已经被音乐玩坏了，杰克逊的BAD，还有美国达人秀
看了你们的短评，影评。我感觉我看了一个假的电影。
照明公司已经被音乐玩坏了，杰克逊的BAD，还有美国达人秀
看了你们的短评，影评。我感觉我看了一个假的电影。
啊啊啊小黄人我永远的爱…自带笑点啊真的是…小女孩也是萌翻我！！！
with ymj
感觉结局是不是还要有第4部的节奏？！！兄弟情好尼玛感人！TUT
喜欢这种类型的商业喜剧动画片，看完心情会变好
劲爆舞曲小黄人
比变形金刚好看一点惹
萌萌哒！
反派高渐离……
一如既往超爱小黄人，霸拿拿，就是戏份少，谁让它们是配角。卑鄙的小黄人。怀旧音乐响起，舞步走起～
没有前两部好看 但是里面的音乐还是不错哒！水林间不应该吃那么多……嗝
反派不要长得这么丑逼吧
可爱啊！以为弟弟会黑化，没想到傻白甜到尾2333 果然是一言不合就尬舞
和小哥哥看的最后一场电影呀……小黄人唱歌哪里根本笑的停不下来
已经没啥新意了
😂我就是那个全程觉得很可爱的铁粉 小黄人们演啥都行
居然以为格鲁弟弟假装傻白甜的我好像有点不正常
最爱的是里面的猪🐷
睡了大半场，小黄人还是很可爱的，但就这样吧。
睡了大半场，小黄人还是很可爱的，但就这样吧。
还行吧
但是这只山羊，超级棒的！
画面很好，小黄人依旧萌翻，它们和德鲁带来很多笑点，但剧情一般，爆米花电影，不如1、2部，格鲁和德鲁的结局，嗯，可能会有第四部，还是期待见到小黄人的
特别喜欢小黄人。但是小黄人总共出场没有三分钟。人物变多了。还是觉得第一部最好看。
剧情上乏善可陈，怀旧+金曲的混搭也没有了新鲜感，不过总体上比小黄人做主角的那部要好，至少不再是全程巴拉巴拉那么腻，把亮点整成了污点，偶尔点缀还是很讨喜的。
国语版…中间睡了会儿，但是还可以，蛮多笑点的。
个人感觉比2要好，故事还算完整。
感觉应该不错
除了小女儿的萌点，剧情太单薄，高潮都感觉很平淡，然后就结束了？！抓不住什么重点
Miss the first ones...
效果不错
欢乐 幽默 轻松
莫名其妙的感情线、趋于平庸的各类笑点……料到会越拍越无趣，但还是喜欢小黄人啊～～
看到睡着
还可以啊，看完还是蛮开心的，没诸位所说的这么差吧。里面设计的特摄剧、像素风、老式广告以及过气童星不如狗的问题，都还蛮有意思的，场景细节也是一如既往很棒。不过小黄人几乎成了单独一条支线故事了，而且最近美帝作品突然开始关注家庭亲情，有趣的现象。
搞不清楚编剧的是非观了。。。
神偷小黄人
啊啊啊啊啊啊格鲁～～～～～～～全场的小姑娘在看到粉色的挑高卧室时都在哇，看来电影很精准的抓住了孩子的G点啊～
系列败笔
神偷小黄人
啊啊啊啊啊啊格鲁～～～～～～～全场的小姑娘在看到粉色的挑高卧室时都在哇，看来电影很精准的抓住了孩子的G点啊～
系列败笔
还行啊，这种动画片要求那么高干嘛，又不是宫崎骏的动画，就图个乐子，让我无语的是中文字幕，小的看都看不到，近视眼的靠前座吧！
一如既往的可爱，可乐，可看。
尴尬……看困了都……完全没有1的惊艳……果然，续集只会越来越无力……
小黄人还是那么可爱！萌死了！ 这部里面的歌都很好听呢～
看动画片别买巨幕，更多座席=更大几率遇到熊孩子
我真的超级喜欢小黄人，太呆萌可爱了
很很很搞笑
It's a tough day.
布莱德的尬舞真的不是跟星爵学的吗？
萌物啊～
主线是格鲁兄弟，承继父辈血统，对抗反派的故事。反派的粉色少女心好浓，泡泡糖好想来一发。小黄人出场不多，三个女儿好萌~来吧，让我们dance fight~全程放松心态哈哈看完全场，放松但是没走心，属于爆米花剧。
小黄人镜头不多 不开心 但它们依然是这个世界上最可爱的物种～（想养）
还是第一部好看诶
一般吧 虽然很可爱也有些地方搞笑
画面，技术，没得说
比较敷衍
这一部的制作团队一定到中国认真考察过吧，整部片子散发浓浓的中华传统美德。兄友弟恭，夫妻恩爱，母慈子孝，惩恶扬善，敬业爱岗😂
中间好想睡，而且电影院里好冷
无聊，老套路，浪费我money
还是看小黄人卖萌( • ̀ω•́ )就是戏份有点少
暑假看小黄人已经成习惯了😄
banana 那一星是扣掉剧情分，讲的故事真的很老套，而且有一点随意拼接的生硬感。 小黄人的萌贱是我追这三部曲的原动力，依然没有失望
小黄人是可爱
想表达的太多=什么都没有表达，这个系列如果再不创新那真的是在硬拍，笑点还是有的，小黄人也还是那么可爱～！！
和盛在八佰伴，小女孩太萌了，小女孩的羊也太萌了。九点就去看的，人还是很多
全程尿点太多，旁边的影迷看到近一半就睡着了
我的小黄人，就爱混社会！
一言不合就尬舞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小失望，同样也是加入了“家庭”这一要素来丰富男主这个角色，这一部没有像2那样刻画得好，浅尝即止，而且完全不“卑鄙”了，给人感觉就是吃老本翻炒一遍，笑点也少了很多。创意和脑洞还是一如既往地丰富。
小黄人依然是最大的亮点和笑点~
从头到尾挑衅好莱坞，虽然片子没有前两部好看，漏洞也比较多，但能做到这也是比较成功了，毕竟环球的动画电影都支持了还是最爱看神偷奶爸1和爱宠大机密
就是一般的大团圆结局，毕竟是给孩子们看的，剧情不是最重要的。旁边的孩子们都笑的很开心，说明笑点还是有的，也还算成功的动画电影。最大的萌点感觉还是小黄人和小动物们，不过这次小黄人戏份不是很重。
真的不太喜欢强行续集增加角色…我最爱的小黄人戏份太少了！虽然还是可爱炸了！
剧情简单的都看困了
小黄人成了打酱油的，剧情越来越低龄化。
小黄人片段太少了，片长太短了
看到格鲁说把钻石还回去继续工作真是不开心，支线太多太合家欢了。。。
小黄人成了打酱油的，剧情越来越低龄化。
小黄人片段太少了，片长太短了
看到格鲁说把钻石还回去继续工作真是不开心，支线太多太合家欢了。。。
畅宝很喜欢~
小黄人永远满分+++
全程就是等待萌翻的小黄人。
小黄人唱歌伸舌头真的太可爱啦 Agnes天真可爱 就是这部小黄人戏份有点少...
还是熟悉的套路 就是感觉好短啊 不过这种电影时间长了确实有点拖沓了
可爱
剧情薄弱是硬伤 全凭尬舞真的有点烦啊...这部不怎么行诶
minions出场太少了啦……没有前两部好看……但作为小黄人nc粉还是要加星星的
尴尬--本来打了两星，但是明显都是在骗钱，再降到1星
四星都给小黄人，每次小黄人一出来全场沸腾，最喜欢监狱霸王那一幕～
很搞笑，继承小黄人一贯的风格，支线很多，情节丰富。
想看小黄人。卢米埃芳草地
海报是小黄人，花絮是小黄人，周边是小黄人，但是它纯粹是一个打酱油的角色。格鲁一家怕是写到黔驴技穷了，剧情是硬伤。
画面很精美，如饮醇酪
pure heart my unicorn
小黄人承包了本片的笑点
一如既往地无聊
小黄人承包了本片的笑点
一如既往地无聊
一如既往地轻松有趣！双胞胎弟弟简直软萌，还是有一头金发的高帅富hhhhhh小黄人的部分不要太可爱，小胶囊能统治地球啊。霹雳人偶的迷之微笑让我想到mino…奇怪的是点映场小孩真多，他们字幕都认不全吧？……
电影三星，宇宙第一暖男格鲁治愈了我，加一星。
看完想battle
一起的。。。第三部电影？ 十分好评！！ 尤其是小黄人在监狱里的那段。
笑归笑
其实三颗星的水平 但我爱bababa～( ̀⌄ ́)
故事线太多，小黄人变成了特邀嘉宾，但是可爱的他们一出现就有趣了起来，我更宁愿掏钱看小黄人在舞台上唱歌一个半小时。
看得超开心～坐等第四部
7/10。
我还是喜欢做坏蛋啊。
这个也萌化了
2017年第一百零二部电影
可爱可爱
澳洲看了首映 很失望 睡着了
剧情中规中矩，笑点还是不错的，四星。劲歌金曲加一星。
没前几部好看了，不知道是不是国语的原因或者本人笑点高……
一群被肾上腺素耽误的艺术家小黄人。
抱抱我的猪
小黄人真是搞笑
冒着大雨去看的只能说真爱了，小黄人们还是那么萌，剧情有点弱L
就算故事再无聊就凭小黄人我也要给5星啊怎样
欢乐！
Gru不坏了 小黄人依然萌
可爱
小黄人刻意卖萌反而失去了这个系列电影的乐趣，喧宾夺主，哗众取宠之感，太突出小黄人反而弱化了剧情，除了技术，没啥亮点了
小黄人还有那三个小孩好可爱啊！
不难看，但是相比1和2有些平常了
太可爱了！！！！
Gru & Dru，yin & yang.😄
除了小黄人卖萌耍贱 真没啥看头了。
小黄人，小黄人
中规中矩
剧情简单紧凑，但是好玩程度不如第一部，旁边的小朋友看的依然很开心，没有彩蛋，有点流于表面
电影市场刚刚好，节奏不拖沓，主线鲜明，也为下一部埋下伏笔。适合家人小朋友一起观看。
我觉得很好看啊，电影院满场基本大家都是从头笑到尾。那些说尴尬打一星的人笑点是有多高？
麦当劳的小黄人汉堡更有意思
本来要看英文版的结果错买了国语版的。不过最小女孩的配音好萌呀！感觉小黄人的戏份没有之前的多……不过还是挺搞笑的。
想想还是多给一颗星吧（没粉上小黄人也是挺好的
想想还是多给一颗星吧（没粉上小黄人也是挺好的
搞笑太少，小黄人是唯一笑点但是出场率太低，内容也有些无聊。
我想我那么喜欢这群黄色小人的原因，大概是因为想和他们一样爱憎分明，开心就哈哈大笑，心思单纯简单，爱亲人，爱朋友.....
小黄人做配角怎么就那么搞笑！你看人家现在不做坏人了，继续神偷奶爸这个译名怎么往下混！
最萌的还是寻找独角兽的小女孩。小黄人自己当主角的影片不怎么样，但是当配角却很搞笑。一个笑点是莫名其妙掉到大舞台唱歌，另一个是集体称霸监狱然后越狱。不好玩的地方是，从影片开头就猜到了结尾。当然，结尾的德鲁又有悬念，感觉会拍4
不能更烂
1.MJ的BAD好评 2.监狱里的小黄人太屌了（想知道🚽上的狱友哪儿去了） 3.双胞胎兄弟好有爱。 4.尬舞也可以。 反正我是哈哈哈哈了的
剧情紧凑，尬舞好笑，小黄人集体舞和监狱风云超燃，这样不就好了？还要怎样呀？文艺骚年们也真的是够够的了，看个动画片也要带文艺滤镜，生怕不打3星会被人家误以为自己不够文艺吧
快点出4吧，虽然这部没有像前作一样满屏幕黑科技，就一辆奶爸他爸的破战车，不过瘾啊！
很萌，细节精致，节奏紧凑，轻松喜剧片。
还。。。行吧。。。
自从他们变成了好人 他们就不再那么可爱了T.T
有人居然说笑不出来？？黑人问号脸，我跟朋友笑到飙泪，边上的妹子几乎笑吐，够骚够搞笑够萌，要什么元素没有！五星力荐！
偶尔好看 偶尔难看
好笑
温馨又不乏幽默 但格局略小情节老派 还是更喜欢第一部
整体来说，BGM没得说。
小黄人还是萌的啊
欢乐一笑
在我看来最佳场景是小黄人进监狱，没有这一场这部就太红太正了。琴哥和珍姐都表示很喜欢。
在我看来最佳场景是小黄人进监狱，没有这一场这部就太红太正了。琴哥和珍姐都表示很喜欢。
纯属放松心情的玩意儿，不能当真。
天呐不要来骗我的钱了好不好
除了萌 无其他
休闲娱乐的时候看看
gru 你就好好当个坏人不好吗
塞的太满
昨晚看了，不是不好，而是没有预期的那么好。最近看的几部国外大片（包括变5）都存在类似的问题：注重细节的雕琢，场景的渲染，却在故事整体架构上欠缺更多的创意与构思，导致整体故事吸引力不强。中国故人讲：不谋全局者，不足谋一隅。不管是拍电影，工作，还是谋划生活大事，都首先要有大局观！
说真的，给差评的，就想问问你们，这部真得跟前两部差别很大吗？.....
自己还是累啦，睡过去几次，为片头和片尾的尬舞给出三颗星。
小黄人才是主角好嘛，谁有兴趣看你们兄弟情深
小黄人三度霸屏达成！
全场小孩居多 也没其它想看的电影 就看了这部 一般般 可能年龄大了哈哈
这次的反派真是太有意思了，哈哈哈哈，感觉比前两部包括小黄人单独那部都更有意思！
好萌呀
格鲁德鲁两兄弟贱萌相认路。 好喜欢格鲁的三个女儿，玛戈，伊迪斯，艾格尼丝❤
要是反派帅一点，我觉得他还是可以的，音乐品味不错哈哈
流水账一篇
太好笑了，这种动画电影其实并不需要考虑剧情如何，小黄人真的太萌了
变坏有时候也是一件好事，除了善良，仇恨也能让人变得强大。
太好笑了，这种动画电影其实并不需要考虑剧情如何，小黄人真的太萌了
变坏有时候也是一件好事，除了善良，仇恨也能让人变得强大。
比京城81号强多了，心疼被烂片骗进影院的观众，比如我自己
大坏蛋好眼熟，越看越像迭戈科斯塔，给加一星😅
with xh，zyx；和一对好基友去看片，中途还打了一把LOL～～～还是蛮高兴的～～～
一样很好看！
太一般。
这系列已经彻底成为矫揉造作卖蠢萌的低龄通话了。。。
太幼稚了。。。
好好看，哈哈哈，一言不合就尬舞
哈哈，一乐
看了一小时 电影放映机故障了 然后就只能退票回家了...
18th 刚好18个月纪念日
It was fine,don't go hard on it
小黄人担当配角儿了呢。
哈哈哈哈咯咯咯咯咯咯咯咯
3.5
剧情一般。可能是我个人感觉，下一部主角像是德鲁。“总要有人继承家族荣耀”
挺逗的 剧情也感觉很丰富 但不知道怎么还是有觉得掉拍的地方～
没有上面说的那么懒 只是比很多国产片强太多啦 小黄人出现太少不开森
没有上面说的那么懒 只是比很多国产片强太多啦 小黄人出现太少不开森
黑白活宝组队偷钻石那段还蛮搞笑的，其他部分都显得无趣，还是小黄人部分最得人心！
嘿嘿嘿 期待好久 就是电影院声音有点小 出去和工作人员说了之后 空调被开的很大 心累
可以一笑。
让人开开心心的从头笑到尾就很棒啊，小黄人就是很萌！虽然什么亲情线很奇怪，但是开心最重要啦！
看的时候影院椅子能动，小朋友们感觉很新奇，剧情就不谈了，总之娃开心，我们就开心了
不咋地了，不好笑
是我笑点提高了嘛？偶尔好笑，嘻嘻嘻
小黄人最逗的点已经在预告片里放过了，出场不足十分钟。过气网红不如狗😥
全片小黄人最棒，自恋中二病害死人啊
三星半，其实可以更好，整部片子居然只有80分钟。节奏快，笑点多（小黄人一出来就自带萌感，不过这部基本没什么作用了）。当格鲁变成好人以后不可避免的有了责任和义务，于是团队打造了一个完美的替身让"使坏"这件事继续下去，期待下一部罗~
对小黄人无感，但会看
比大眼萌搞笑，很多乐点.
我觉得还行啊。十点十五的场次，和对象在床上说话说到九点五十才反应过来，赶紧吃早点出门，开车飙过去赶上了。
虽然小黄人戏份不多，但还是很精彩，过气好莱坞影星偷钻大盗布莱特的设计类似怪盗基德（偷钻手法）舞蹈音乐挺赞，格鲁的同胞brother的豪宅家，场景原型貌似是意大利的五渔村嘛 L(^o^)」
那么纯粹干嘛？谁说只有一个角的山羊不是独角兽？
两星半 中途有几次想离场 希望以后只出小黄人系列了
一般吧…小黄人一贯是合家欢类型的片子 倒是小黄人的汉堡挺好吃的：）
结尾……应该还会有第四部吧
一般般吧，主线没啥意思，但小黄人们仍然那么萌。不知道这剧里的老哥磁带会不会像星爵的一样出周边～
一般般吧，主线没啥意思，但小黄人们仍然那么萌。不知道这剧里的老哥磁带会不会像星爵的一样出周边～
小黄人依旧是小黄人，而格鲁不再是格鲁。 小黄人依旧幽默搞笑，可以出场时间都不到10分钟。小黄人的出场，只是个噱头而已，是为了掩盖剧情的无趣沉闷 最后，肯定的是，布莱特的音乐舞蹈很带感阿
没想到这么难看
小黄人戏份太少啦 不够看 看样子下部会多 略略略
第一次一个人看电影
故事线太多没有什么看点 单纯是为了小黄人而看 但是戏份也太少了点。。尬舞什么的真的很尬
有些点还是很搞笑的，不过有些点我没明白为什么旁边的人可以笑的这么大声。小黄人贱贱的样子好可爱
只想说还是那么萌的小黄人～
就挺轻松
可爱，轻松，没有真正的坏蛋，是动画片该有的气质
卖萌为主 剧情为辅 不过看在小黄人的份上也算值回票价了
母女线borning
真好看！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给哈给哈哈差嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈！！！！
话说小黄人的出场时间怎么越来越少我还以为只是客串了……
小黄人大黄人都好喜欢爱你~
故事人物色彩风格对白都超超超喜欢 bababababanana banana~
看那么多人黑3实在看不下去了，就是很欢乐很好看呀 虽然有的梗很老 大家明明都已经尽力了呀
一般般吧
比与满场孩子同看更恐怖的是开演后发现是国语版
小黄人依旧很搞笑，亲情线的设置简直尴尬
还是一样的欢乐，里面的兔子还有独角羊好可爱！！！！小黄的合唱还是那么给力，总之还是挺好看的，虽然故事有点散
funnnny
小黄人们依然呆萌，团结起来越狱都是小菜一碟。
这一集的坏人是个bboy+迈克尔杰克逊迷+摇滚小王子+很容易被打败
看了心情很好～
连圈钱的基本诚意都看不到了
故事线不知道分离到哪里去了，小黄人的卖萌也只剩下IP～
《神偷奶爸3》之格鲁兄弟大战美国版中年危机高渐离。 居然有《举起手来》的蜜汁致敬。 笑点还行，玩玩而已。
[32/100] 没有之前的好看了……
(*｀▽´*)超可爱
略微幼稚，笑不出来。。。🌚
前几部也不太喜欢，只是来给大老师贡献票房的
很可爱啊 特别喜欢小黄人 嘻嘻嘻 虽然一开始叛变了可后来又回来啦
很好看呀，分数偏低。。
哈哈哈哈越狱那段笑疯了
格鲁弟弟错拿女主剧本 尬舞神似银河护卫队 家庭伦理戏份莫名其妙 小黄人几乎啥也没干 可是我们只想看gru和minions一起干坏事啊! 2.5星
2017.7.8 蕾莎巨幕厅
除了小黄人别的真的毫无看点。不过我妈买的票是4D的！全程晃晃晃颠颠颠颠得我屁股疼还朝我身上喷不知道干不干净的水🤢还好是这种剧情无所谓的电影，就当是玩了一场超长的游乐项目。
我心中最搞笑的点是Minions集体越狱马桶上那个看报纸的人 即使飞在天上依旧淡定的看着报纸 太酷了
剧情一般
小黃人雖然是配角但依然賺足眼球,格魯和德魯的基情也作為了本片的賣點之一,另外開頭在巴黎的那個金髮胖子是仿照Trump而設計的吧...
主要是。。。一个能打的对手都没有吧
Who don't wanna be a bad boy?
剧情无聊，但小黄人真的萌
剧情弱 但是小黄人真是很萌萌呢:）
我女儿说打四颗星。给五颗星怕骄傲，所以扣一颗。
笑死
好可爱，萌翻了'。
没有小黄人！不开心！
就算编剧殚精竭虑的通过认亲这种韩剧老梗找回一个坏蛋来，也救不了这个franchise
捐书兑电影票，几好
周五下班之后就跑去看了。嗯，小黄人依旧可爱，但是好像没有之前的那么好笑
小黄人还是很逗很可爱，但这个系列本身已经玩不出花了...
小黄人😬
还挺好笑的
该到这了吧，小黄人再萌，也审美疲劳了，求快出爱宠2！
监狱装哈哈哈哈哈哈
7.8
3.5，平庸的续集，小黄人耍逗逼的脑洞也快油尽灯枯了虽然还是很好笑哈哈哈。菲董做的原声带真棒啊➕两颗星。
拍续集一般都砸，第二部一般般以及不知所云的小黄人之后，这部让我们全程笑到尾。好喜欢反派，80年代感太喜欢了。
7.8
3.5，平庸的续集，小黄人耍逗逼的脑洞也快油尽灯枯了虽然还是很好笑哈哈哈。菲董做的原声带真棒啊➕两颗星。
拍续集一般都砸，第二部一般般以及不知所云的小黄人之后，这部让我们全程笑到尾。好喜欢反派，80年代感太喜欢了。
Agnes知道小羊不是unicorn的时候还是那么开心 好想当Agnes啊 / No.47
满足对小黄人的希望，主角虽不是小黄人但小黄人们一点龙套感都木有！
小黄人已渐渐成为主角
二缺的小黄人。
这集小黄人戏份太少了吧QAQ但是dru好可爱啊
意犹未尽
还是很可爱的
小黄人真是super可爱啊
核心蒋佩玉
也沦落到一言不合就尬舞了吗！小黄人走得快好得也快啊！德鲁还是傻萌傻萌的。
生活总是不尽如人意，我们想要一只独角兽，却得到了一只山羊。ps心疼指挥起飞的小黄人。。归队了没有啊到底。。
小黄人没看够
较之以前，很一般
尬舞拯救世界 双胞胎梗真是用不腻
有和我一样忘不掉那只在监狱的小黄人的嘛？
很好看哎，意外的很有笑点，原以为会很烂呢，比第二部强。#小黄人真的太可爱了
还是蛮搞笑的，小女儿的情节都温馨到泪目…小黄人大军需要新套装啦～
很好看哎，意外的很有笑点，原以为会很烂呢，比第二部强。#小黄人真的太可爱了
还是蛮搞笑的，小女儿的情节都温馨到泪目…小黄人大军需要新套装啦～
三分全给小黄人！！！！这些小家伙每次出现都是我的笑点！剧情没啥新意没啥笑点所有元素都儿童适宜，每一部都要新增人物仿佛是传统然而没什么感觉。。。再感叹一次小黄人我的爱！我的爱！！！
手贱看了枪版的，虽然我超爱小黄人，但是也不是脑残粉，后面的剧情真的是，并不是自己要的。
不包希望，就不会失望
很不错没想到这么好看…哈哈
挺用心的呀，还有黏土定格和像素动画，小黄人好像更黄了耶，依然被萌到
不得不说格鲁的双胞胎这个创意点确实挺棒的，两个人从外型到性格都是极大的反差，提供了不少笑点。但反派人物这次塑造的有些失败，装备倒是挺牛逼却总让人觉得傻不拉几的，真心让人觉得掉进了丑化反面人物的这个俗套里。除此之外小黄人的戏份虽然少了很多不过还是笑点担当，唱歌和造船那里真的很有意思
看过一次都想二刷
没前两部好看orzzz
好好好，一时爽
依旧欢乐，既然本就是爆米花电影，似乎也不能太过苛刻啊
三星半，剧情转折太生硬了，还学银护加劲歌金曲的套路。but ,who care~!光看小黄人说话我就可以看一百集!!！🤣
一言不合就尬舞，小黄人也没那么萌逗了。
我后半部睡着了，没法评价
这种系列也就这样了........小黄人依旧这么萌啊😘
一星给我的小黄人。一定给我的小天使Elsie Fisher。一星给我的情怀。
可爱！第一次后悔没看中文配音版 听说我大老师配了坏小子嘤嘤嘤想听！！
只能说还行，不同part的衔接有点突兀，时长只有80分钟，有点太短了。去的前门的保利看的，是个新开的。
什么情况，我觉得3比1好看啊……
只能说还行，不同part的衔接有点突兀，时长只有80分钟，有点太短了。去的前门的保利看的，是个新开的。
什么情况，我觉得3比1好看啊……
还行啊~对歌舞就是没有抵抗力！！！突然多了个孪生兄弟一黑一白给里给气的哈哈哈现在都流行自攻自受吗（对~想起了法鲨
看得开心就好！哈哈哈！
太喜欢小黄人啦哈哈哈哈哈
豆瓣的评论区真是没法看，这系列哪一部是剧情作为卖点的？说黔驴技穷的，小黄人卖萌的方式本身就很单一，然而观众就是吃这一套啊。
才不会说看电影之前刚好买了一件黑T一件白T………小黄人系列最喜欢的就是音乐，抖腿金曲捞
永远无法情感上讨厌一部有physical和into the groove的电影
能在“国产片保护月”中看部进口片也该知足了，笑点不错，不会尴尬。
嗯，多了个妈妈。。。小黄人戏份不多啊。。影院里都是小孩。。笑点、暖点都有，但是不多啊！
小黄人真的太萌了啊
超喜欢小黄人，和三姐妹，萌爆
3.5🌟吧 这一季不太好看啦 小黄人和艾格尼丝还是很可爱 （二刷觉得比一刷好看耶 原声里很多梗 现场氛围也好重要 点映那天观众们好闷😂）
很轻松的周末电影，虽然我不是太记得名字……还有就是真的，人家的动画片怎么就不幼稚
家庭片满分
歌选得不错～～
撑死3星的 然而在7月7看的 。。。
喜欢格鲁和小黄人之间的互动。如果能多一些这些情节就好了。不过觉得这部电影完全没必要3D。
轻松又欢乐～我小黄人戏份不够多嘤嘤
Sometimes you expect to find a unicorn but instead get a goat, and that’s life.
Sometimes you expect to find a unicorn but instead get a goat, and that’s life.
乘兴而去，败兴而归
轻轻松松，萌又萌。Mel在厕所看的书叫How to escape prison😂这世界是没有独角兽的，只要你有一颗纯洁的心还是会找到，Agnes可爱哭。
身后的小学生带来了不好的观影感受，但是小黄人还是很可爱
做坏人 是要有结局会悲剧的觉悟
有点略失望，没有达到预期的水平
你们不觉得城市升空的设定好像在哪看过吗？ 差点拍成复联2的小黄人系列
我觉得这个系列还是在水准的，对比一下其他的续集就更是如此。格鲁的兄弟是个开双汇的特朗普这一点尤其好笑哈哈哈
没有彩蛋呀～还是敲萌敲搞笑的～我也想要独角兽~哈哈哈
shui zhao le
一起干点坏事，是男人之间感情变好最快的办法。
还行吧，感觉有点不及前作那么惊喜了
小黄人依旧超级搞笑，每次出场全场大笑😂还有好喜欢小女儿，扑闪扑啥的大眼睛超卡哇伊啊……
美中不足的是小黄人的出场有点少，另外好喜欢dance fight这段，所有插曲配乐都好好听
就很普通的三星吧，依旧可爱！
好看，八十年代元素好评
和女朋友一起看的，惯例五星好评，爱你！
不乏笑点但还是稍显单薄
小黄人好萌
很好看啊
很好看啊
挺欢乐的电影，哇咔咔
超可爱！就是买的时候没注意是国语 感觉稍微有点不一样 但是不影响看 不影响小黄人的可爱呀！
全程笑点 BGM也好棒 开熏
就是小黄人的脑残粉
为了老伟多给一星
为什么那么 mean 这些人？我觉得挺好了没必要那么挑刺找茬恶意中伤，笑了温馨那是动画片就应该做的事。虽说故事线是太多略杂，那就影响理解了？近期最佳动画了
又一个不眠夜
幸好我的阿格蕾丝和小黄人没长大，不然我就不看了。还是最喜欢第二部，感觉开始拍不出花样于是变得套路了，减一星。我的小伙伴跟我讲，她看完3特别激动，她说3部了终于知道这么多小黄人里有一个叫梅尔了！哈哈哈哈！
依然喜欢，虽然已经不会哈哈哈大笑，但是看到小黄人萌贱萌贱的，还是觉得不虚此行，只是剧情呈现断层，小黄人和格鲁，格鲁和三个小姑娘，格鲁和坏蛋差点接不上了吧。
萌！
好喜欢的，全程都是笑点，萌死了
哎！又是一个被金钱毁了的好莱坞系列电影。
可能是笑点高了！不是很好笑！不过很萌是真的！一大批小黄人军团一拥而上！一点密集恐惧症的感觉都没有！
超级好看！尤其是越狱的部分，搞笑死啦！
合格的爆米花全家欢电影
直线太多 结果一条线都没讲好
还是很好笑不过剧情越来越低能看腻了
老少咸宜的片吧…小黄人萌爆
神偷奶爸之歌舞青春
神偷奶爸之歌舞青春
艾格丝都没那么萌了⋯⋯
好久没看过这么日眼的动画了 哈哈哈哈哈 德鲁真的好可爱啊
对小黄人没办法
睡着三次……
小黄人很萌
儘管還是好玩 但 人物劇本薄弱侷限完全沒有新意 上一部小黃人儼然已進入創作瓶頸 系列該轉變了
萌点笑点脑洞温情依然很棒，小黄人依然萌翻，比起前几部小黄人似乎没发挥作用而是打了个酱油，卖萌担当。剧情上主线主要在兄弟之间和母女之间感情。
还行，能笑
第一次看点映
说不上哪里不好，不过可能我确实比较困，真的有点提不起精神。前两部都不错，这部算中规中矩吧，不过小黄人还是很可爱！
是不太能get到笑点 但也不错 毕竟看这类电影就纯属放松 哪儿有那么多意义要去追寻呢
脑残党！！！
虽然剧情特效人物没有太多新意，但是这个系列我还没看够。。
小黄人护卫队 vol 1
看到很多童年回忆哈哈
小黄人太萌了，选秀与监狱那段太搞笑，好想拐个小黄人回家
江郎才尽，黔驴技穷，吵得耳朵疼
哎 又睡着了 还走进了国语配音的厅
all i need for a friday night
all i need for a friday night
跟之前几部的感觉一样，很搞笑，很可爱，很温情
身娇体软林子祥
快餐
看了点映，虽然小哥说现在的动画片都有套路，但还是觉得这些动画片的细节做的真的超级用心~坐旁边的大姐从头笑到尾……
小黄人已经完全沦落成与剧情无关的吸金担当了
6.0
陪啊茗
独角羊咩咩好可爱啊！！！
4D晃的我腰疼。
感觉故事太简单了，小黄人大部分时间都在蹲监狱哈哈哈。
为什么小黄人那么萌！！！！！？？！！！！承包了所有笑点！！！
我是冲小黄人去看的，你就让我看兄弟情深吗
一般般的电影，闹腾腾的，笑料也不是特别好笑。
治愈
好看死了！
当第一部叫好叫座的时候，总会有续集出现，然而大多数都差强人意。当后座的人痴痴笑着的时候我却无法体会到笑点……难道是自己笑点变高了？哦，不，我想应该是自己不想看一个“坏人”就这样成为一个“好人”。其实我只想给两星半的，讲真，豆瓣什么时候才能以半星为单位打分？
欢快的节奏从头到尾、满满的复古风、年代感…小黄人实力抢镜😄😄
只为小黄人加分，情节一般
一言不合就尬舞，小黄人好萌！！！
特效很3D，剧情很美国
观感好于2，故事结构有点散，音乐很拉风。。。值得一看的喜剧！国语版比英语版有意思，小孩子都逗乐了，合家欢！
一部疯狂卖萌的片子
萌且搞笑，小黄人承接了大部分的笑点，故事一般。
很好笑，适合和小朋友一起看
为了贱萌的小黄人～尬舞搞笑死了～只是没看到预告handclap
格鲁和德鲁的头发真是戳中我笑点23333 小黄人还是一如既往搞笑
全程尿点/说好今年不看烂片了的
笑点在哪里？格鲁跑出来一个弟弟 这个系列也是一眼望不到边了
除了小黄人出来的那几次我能笑一笑，其他地方我真是内心毫无波动。续集电影们一再向我阐述什么是狗尾续貂-_-||
没能做的比上几部好
故事勉强及格分，多一分给承包笑点和萌点的小黄人。
总的来说有点失望，剧情没什么新意，也就几个小黄人能笑笑了。
原来尬舞是世界的主旋律啊
我就想问问是谁创造了小黄人，简直萌翻了，做啥都好可爱
没有之前的两部那么惊艳，因为是小黄人，我还是很喜欢哒
是這樣的，跟朋友約好下午去看電影，遲到了半個小時直接從格魯要繼續他的怪盜生涯開始，後面的劇情很快，小黃人的太少了，回歸正題。總覺得劇情沒有1.2部來的好看，一直想知道最後格魯和那個佈萊特跳舞那段音樂的出處可否有人告知？謝了。
2017.07.08
哈哈哈哈哈背着吉他的bad boy一出场，我跟小伙伴相视一笑:高渐离要放大了
最难看的一部，一点不精彩。
是這樣的，跟朋友約好下午去看電影，遲到了半個小時直接從格魯要繼續他的怪盜生涯開始，後面的劇情很快，小黃人的太少了，回歸正題。總覺得劇情沒有1.2部來的好看，一直想知道最後格魯和那個佈萊特跳舞那段音樂的出處可否有人告知？謝了。
2017.07.08
哈哈哈哈哈背着吉他的bad boy一出场，我跟小伙伴相视一笑:高渐离要放大了
最难看的一部，一点不精彩。
好看呢！制作精良，爆笑不断！
没啥笑点
没有二好看，除了小黄人唱歌真的很搞笑很可爱，还有猪猪也超级可爱，其他毫无亮点极其平庸
三星半
还是那么搞笑，这次是兄弟线路。作为动画片，开心就行，虽然我不会像男主那样对待兄弟。
看在Agnes的份上
无法拒绝小黄人的卖萌(๑Ő௰Ő๑) 虽然剧情开始不好玩了，但……who care🤣
一群小黄人好好笑还有gay里gay气的智障brother哈哈哈哈哈哈
小黄人存在感太弱，花钱只为看小黄人好吗
超可爱的！因为失眠脑袋有些晕但依旧笑得很开心！得不到独角兽也没关系，能遇到一只这么爱你的断角山羊就已经足够幸运啦😋
很好地诠释了什么叫“不如跳舞”。
我身为本系列的忠粉，小黄人脑残粉。都看不下去得打二星了。说实话，你给我小黄人在屏幕卖萌90分钟，没准我都打四星。但第三部真的是什么玩意。剧情很烂很散。小黄人打的酱油大概预告片都出现了，加起来估计没五分钟。感觉就是导演一想，哇，还有小黄人可以用，加一点呗，然后就出现一点点缀。
期待高了 反正笑点挺少的 有点狗尾续貂 黔驴技穷的感觉 三星给招牌
＃一个人去影院看电影系列#
故事俗套了，笑点不多，小黄人出场太少了。看的国语版，大张伟的配音也是醉了
好玩死了！
好玩死了！
这个系列的题材越来越难拍了～ 差评这集agnes的镜头不够多啊
无功无过 泡面剧
太短了
特别好笑，喜欢小黄人
映画确实好的没话说 可是它讲故事好快好紧凑哦 大家都忘了它到底想讲什么
笑点频出，但剧情过于单薄。
过气童星尬舞尬到差点睡着( ･᷄ὢ･᷅ )
剧情偏低幼化了 但很多地方还是很有创意呀 人物也超可爱 还是很喜欢嘻嘻 整个影片要是能时间再长一点就好了
比较失望，笑点尴尬 情节一般
怎么说呢？没有我想象的那么~好看~其实我主要是看小黄人，，，或许我应该期待小黄人大眼萌2的。但是，其实，还行吧
我真的只是比较萌小黄人
比想象中有趣的多
第一次看，超级搞笑，全场哈哈哈党
我觉得还不错笑点还蛮多耶拯救了周五还加班的我呢
还可以吧，没1的好看，这部小黄人戏份太少了，看了一个巨幕的，这个影城效果也太差了
旁边两个妹纸要笑疯了…GBB
小黄人应该是在打酱油吧
3比2好看~
只要看到小黄人就忍不住打五星，脑残粉。。。
只要看到小黄人就忍不住打五星，脑残粉。。。
吐槽70s和好莱坞。居然还模仿了死寂，一群人偶飞出来杀人……
我……可能真的不喜欢这类的吧
忍了忍，没打五星，在繁重又无聊的一周过后，看一部轻松搞笑的爆米花电影是件多么幸福的事啊。管他什么故事主线混乱和各种不合逻辑呢，仅仅只是看着各种脑洞大开的功能武器，以及萌死人不偿命的小黄人，已经值回票价。
第二部就已经不行了，全程卖萌。只会卖萌的小黄人，没剧情的小黄人，能走多远？
小黄人没以前搞笑了。
大龄儿童觉得挺好看 音乐也挺好听的
看了国语版，大boss一口京片儿，片尾一看配音大张伟23333。
期待了好久，但是没想到竟然这么无聊。。。小黄人就只是啦啦啦，剧情也没什么搞笑的地方。。。要不是在电影院，根本耐不住性子看完。。。17年7月8日中信9元享看于博纳国际影城万寿路店
挺好看的啊，影院内笑声不断，不给五星的原因是时间有点短，再加二十分钟就好了
走怀旧经典风 还有几个梗...都第三部了还是觉得很好看很好笑...前方高萌预警~
其他我不管，那个指挥员小黄人呢?不管了吗？😂😂
为啥分数这么低啊 就我觉得很好看吗
7月7日在巨幕看了，虽然是货物，剧情依然简单，老套路，但还是看的蛮开心。ps:我居然愚蠢到没确定时间就买了一张，还不能退，为了赶时间，最后只好又买了一张，也不知道放桌上的票有没有人捡到。
还是好笑，但是高潮太短
小黄人依旧承包所有笑点
轻松愉快
剧情一般
看的开心，这部电影就成功了。
明明就超级好看啊！认真的讲比哆啦a梦好看嗯
小黄人还是很萌的 虽然镜头有点少 尬舞和配乐很有意思 不过也可以看出来确实为了剧情给格鲁硬加了一个兄弟😂
迟到了30分钟看电影，衔接完全没问题，60分钟各种无聊的多余套路化剧情，尴尬的笑料，奇怪的逻辑，过快的推进，扁平的人物，就小黄人还可以看下，60分钟都嫌长了
小朋友喜欢就好
打算带小孩去看看
对于合家欢动画不用要求太高，能够增加几个新人物，故事自圆其说就行。只是搞笑的部分越来越依赖小黄人，情节也没什么吸引力了。
一直不喜欢小黄人系列，一点没意思，这部果然没有让我失望，还是不好看，几个笑点有些好笑，其他没有任何内容，环球做动画就是不行！
太喜欢这个系列，所以看之前先给五星好评吧，希望不会失望
不知道怎么评价 不功不过吧～喜欢里面的人物 剧情都是差不多的。
看了IMAX，有点失望，小黄人出镜太少，没有之前好笑也没有之前可爱
卖萌剧
对于动画片来说，有爱有正能量就很好啦，虽然剧情说起来还是偏幼稚一些，但是格鲁的人设越来越暖了，小黄人的点缀依然很精彩。几个小坏蛋打败大坏蛋咯～
可爱就行了
说好的小黄人呢？
全影院的人从开头笑到结尾，80%的人坐定翘首以盼彩蛋，这样的态度足够表明电影的精彩了...以至于上豆瓣看到给两星的评价一脸懵逼......和《欢乐好声音》的相似之处应该是他们都是电影...他们都有音乐...磁带放劲歌金曲倒有点星爵的味道...
超好笑！特别是自制飞机那一段，有空姐还有引航员
格局越来越小了，一个半小时不到感觉过了好久，一直看表想着快点结束算了。能笑的点实在太少，也并不能振奋人心。
三颗星给音乐！
没之前有意思
很难得拍了三部辣，੭ ᐕ)੭还是好看。萌萌萌
7分7分，这年头不搞基都不好意上映
7分7分，这年头不搞基都不好意上映
不错了，配乐好听，重点还是一群疯子啊，从小黄人在监狱笑死我了耶
逃不过系列电影逐渐衰弱的魔咒。相比2部前作，这部更实打实得描述亲情，无论是兄弟之情还是母女之情，但表现并没有很深刻与出彩。小黄人的戏份在这部当中明显感觉削弱，但其萌度依然不变。适合合家欢，但并不会让人特别喜欢。第一部的成功难以达到了。
吐不完的槽，不怪电影。
emmmmm…中规中矩吧……
在Regal躺着看完的 感觉不要太赞= =!! Despicable Me越拍越好看了啊 新剧情的扩充很引人入胜 两兄弟的微妙关系耐人寻味('眼前的黑不是黑你说的白是什么白")~
和楠看的
有点无聊 但是小黄人真的是一如既往的萌哭我 15
就是看看萌萌的小黄人啊。昨天晚上等娃睡了出门看的，回家的时候看到娃还在睡，有一种孩子长大了的感觉。大概出神偷奶爸4的时候可以带她一起看了……
传承前两部，还是一如既往的黄，不错的一部亲子影片，如果不陪孩子看就一定要看原版的，国产配音弱到爆！
就喜欢一抓一大把的小黄人
为什么要给Guru安排一个双胞胎。。
中规中矩，小黄人还是一如既往地贱
在前一部变形金刚五的衬托下，小黄人真是格外的精彩，笑点密集，个人觉得和朋友一起去还不错～
80年代曲风原声超好听。选秀那段笑尿
中规中矩
笑料不断哈哈哈
我觉得是很好看的一部片 笑的超级开心 不懂低分原因
有些剧情的意义何在
小黄人太萌啦！大老师配音也太萌了，坏人都不怎么坏了😂
有些剧情的意义何在
小黄人太萌啦！大老师配音也太萌了，坏人都不怎么坏了😂
其实还是挺好看的啊。没有大部分人说的那么无聊啊。不过我觉得这种合家欢电影，和谁一起去看是很重要的一件事😏。格鲁的bro长得很像高晓松hhhh
嗯，1真的太经典。。2和3都属于看完什么都记不住的。。
听不到那句熟悉的banana，不是想要的小黄人
一言不合就尬舞，哈哈哈。
太搞笑了，喜欢！
只能说一般吧～感觉没有前两部好看，虽然搞笑依然有，但是小黄人越来越是配角了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
虽然说有些低龄了，但也很可爱，影院里的孩子也笑的很欢心，默默吐槽一下白色的那个真是GAY里GAY气的😂😂😂
哈哈哈，照明工作室只能靠小黄人了么？
大概我老了，全场小朋友笑得灿烂，我大概懂笑点也只能安安静静的看着。
jajajajaja babababa
小黄人还是很可爱！！
可能是买了爱奇艺会员以后看了好多烂片…看到这部就觉得是最近看过最好的了，3比前两部都好，五星好评，五星都给出人意料的想象力和幽默感。
套路和前两部一样。
Wonder brothers！感觉故事线比较散。。。
一言不合就尬舞，agnes萌死了！
我不管我还是觉得很可爱w
可爱可爱
可爱可爱
比想象中要好，下原声带去～
虽然老梗不少，不过还是可以带小朋友去看得
紫色元素不错 别的…一般。那个钻石专家就是仿照的川普吧～
为什么有这么多喷子呢
没彩蛋不开心
每集都要新增常驻，这家的人口快控不住了吧。中规中矩的续集动画，以及——小黄人真是蜜汁体质啊，自己担当主角的大电影不好玩，但当配角却能承包所有的笑点...
沒趣
非常棒！故事很紧凑，音乐也很好听。轻松，欢乐～
陪小朋友看的，最喜欢的一段是小黄人们的合唱。比较无聊了吧。
好吧，我只能说拍的是越来越差了，虽然也是偶有笑点，但和前作比起来还是有不少差距
偶尔好看 整体难看 哈哈 还是比较喜欢前传
（打呵欠
小黄人的戏份有点少其他都不错
我觉得敲好看！
啊Minions很可愛啊。
这场电影好贵！w/大可爱
因为小黄人实在太可爱，即使剧情不够好也给5星🙆
小黄人这次有点叛逆哈哈哈哈哈
总要有这么些没啥意义但就是很开心的动画片
总要有这么些没啥意义但就是很开心的动画片
小黄人这样的族群真的是本世纪最伟大的创造！
就是超好看！！！敲喜欢~~
Very entertaining, hilarious, adorable! Gru-Dru buddies' relationship was handled in a proper way. Minions and the girls are super adorable.
太太太难看了……
Two words ，尬舞。
啦啦啦啦~既降临以后和小W一起看的第二部影片，很开心。帝都的雨说下就下，我不心疼我淋雨，我心疼她。我不在乎看什么影片，在乎的是和谁，还有一起的感受。
我不管！为了我的小黄人我也要给五星！
笑点很低幼
依旧贱萌，更多了温馨。
黔驴技穷
只萌小黄人木有其他理由。霸~呐呐！！ - 和平万达影城 3D
小黄人真是勤奋多才的物种。看的国语版，ctm的dzw的配音。
哈 哈哈 哈哈哈 唯一的遗憾就是等到了最后也没有彩蛋
有时生活总是不如意，你想要一只独角兽🦄️，最后却给了你一只山羊🐐，但是换一种心态接受它也会很开心。
真的很可爱很好笑 这个系列到底还要啥自行车
还是那么贱贱的
小朋友看的很开心
凑合，还是搞笑的。七点五分左右。轻松一刻看看。
又搞笑又温暖又感动又同情。周末愉快。
凑合，还是搞笑的。七点五分左右。轻松一刻看看。
又搞笑又温暖又感动又同情。周末愉快。
蛮有笑点的。
小黄人好可爱呀
电影就是要这么开心！
尴尬。首先剧情就很尴尬，比剧情更尴尬的是台词，比台词更尴尬的是配音！大老师我是爱你的！两个成年人在小学生的爆笑声中保持冷漠脸尴尬过以上所有！
就 都很可爱
必须五星，只要有小黄人。还有小黄人的镜头太少了，多给点导演啊！让我全部电影看小黄人我也是很开心的。真的超级萌的啊！
20170625 we cinema和小宝一起。嘎嘎。炒鸡萌的小黄人，剧情还可以。不过小黄人越来越像冰河世纪的松鼠游离在剧情外了，我要更多他们的剧情！
2017.07.08 挺好看的，有笑点，作为娱乐不错
就真的，蛮好笑的……
小黄人还是一如既往带给我们快乐
全程都没看进去，不知道是我看不懂动画了，还是我太久不看动画变了
好笑归好笑，谈不上精彩，陪相亲对象看的，剧情一般，可能比较适合小朋友吧
傻白甜弟弟dru真的太可爱啦啊啊啊啊啊啊
哇 赶上了点映 嘻嘻嘻 感觉挺好看的 埋了下一部的伏笔 还有小黄人4噢！
喜欢你没道理！！！！！
爆米花电影嘛
照明娱乐继续萌物宇宙，小黄人依旧担当卖萌搞笑。影片没什么剧情可言，然而照明从来不是打剧情牌的，夸张的画风，脑洞大开的情节，萌物的爆笑秀场，才是其风格。格鲁真正走上正派道路，世间再无《卑鄙的我》，只有《神偷奶爸》了。
😄😄😄
😄😄😄
越来越讨好小孩子了啊
看的国语版，剧情配音都挺尬，没什么笑点。还是怀念那个坏蛋格鲁，感觉这个系列到现在有点疲态了。
勉强三星吧 带小朋友去看还是不错的
哈哈哈哈哈笑点好密
为啥热评都那么低 我觉得好好笑啊
确实还可以，，就是小黄人戏份有点少
Minion的死忠粉 無論怎樣都愛❤️
不如之前 但音乐都很好听很赞！喜欢小黄人 给我带来很多欢乐
小黄人尴尬出镜。
那些疯狂吐槽3没1好看的是活在2000年吗 看个动画片而已 至于在那秀智商下线嘛
没想到这边这么早就上 五星打头吧哈哈哈 小黄人gangster还是挡不住的萌啊 头尾尬舞也是噗出来 three girls的线依然很暖 梗也足
4d 加分！笑点没以前好玩 不过也还不错
格鲁的人设太尴尬了，强扭的瓜不甜，能不能好好做坏人。
小黄人戏份太少了，
小黃人的鏡頭太少了 也沒前兩部好看
喜欢独角兽🦄️的小姑娘太萌啦💋 音乐超级棒。上海环贸IMAX效果特别棒！ 夏日清凉爆米花🍿️电影🎬，朋友家人走一发🍬
怀念坏蛋格鲁
还是很喜欢，愉快轻松，哪来那么多要求，就是喜欢这欢乐的大家族
其实还不错呀！和实习的小伙伴一起看的~好多la的场景大爱
还是很喜欢，愉快轻松，哪来那么多要求，就是喜欢这欢乐的大家族
其实还不错呀！和实习的小伙伴一起看的~好多la的场景大爱
多线故事但讲得很散……笑梗设计度一般，就是前几部积累的好人设帮了忙不至于太难看
弟弟太傻白甜了吧哈哈哈哈哈简直漂亮蠢货（喂）想看小黄人和格鲁亲情向的粮啊！回忆杀蜜汁泪目！另外反派太马叉虫了吧？？怎么看都像个报社小骚受啊喂！
不行了 不行了。
就是喜欢啊，一切童心的东西都没啥可批评的。太可爱了！
笑死了
还可以，挺可爱的hhh
这仨小女孩还能萌多少集
最近最好看的一部！但是Agnes戏份太少啦啊啊啊要看她和Lucky亲亲抱抱举高高！
几好笑，减一星係太短了
小黄人承包所有笑点，巨萌
哈哈哈哈好可爱啊看得我想养小黄人小女孩小猪仔和小山羊啊哈哈哈
整体还不错 也有一定的笑点 但是最想看的小黄人变化不啦啦居然没有 桑心
小黄人依旧那么搞笑，监狱里面当老大真是笑死我了。那个坏小子的设定我不喜欢。其他的很完美了^_^
小黄人在里面戏份不多，但点缀的恰到好处。太久没有好看的动画片了，还不错笑点还是有的！
他的女儿和柯南一样喂药了么，怎么还没长大
三星半，喜欢八十年代童星自带的复古bgm和各种年代感的元素
有点失望，不是特别好看，感觉会出4吧
小黄人什么的萌就够了呀
小黄人什么的萌就够了呀
今天带妈妈去步步高看的国语版，一大堆小孩子啊，果然是快乐的暑假，作业写完了吗？电影院很热。感觉没有前两部好看，也许是期待很久……选国语，是因为，紫色的小坏蛋啊，你果然被大家听出来了。以后要多带妈妈出去嗨~她说偶尔放松下挺好，哈哈哈，家族企业丢给老爸一个人了。又累又热又撑，晚安~
感觉没前两部好看了
有点失望 低智商闹剧 连笑点都很刻意 3分给小黄人
还是很搞笑啊！
呃 诶 感觉没上一部好看噜
aloha
cuuuuuuuuuuute～mua！
看小黄人还是和格鲁在一起最有趣 剧情不行人物来凑 随便欢乐一下还可以~
兄弟俩好萌啊
小黄人这集纯属打酱油
故事真的是不太有意思、还是小黄人卖萌好看
剧情一般不过细节还可以的歌舞片
水平下降了，全片没有重点，跟流水账一样，小黄人全程打酱油。
怎么港，依旧那个套路没有惊喜，可看可不看系列。
哎……
剧情不错，制作精良，创意多多，最后的大高潮有点短
童心就是，把缺了一只角的山羊，当作心心念念的独角兽，当别人告诉你不是的时候，你依旧坚信。
哈哈哈哈哈哈小黄人戏份不多，原来格鲁记得他们每个名字，还有语言字典。 剧情……剧情就这样吧╮（﹀＿﹀）╭
短 小黄人镜头少不够搞笑 坏人太油腻
怎么港，依旧那个套路没有惊喜，可看可不看系列。
哎……
剧情不错，制作精良，创意多多，最后的大高潮有点短
童心就是，把缺了一只角的山羊，当作心心念念的独角兽，当别人告诉你不是的时候，你依旧坚信。
哈哈哈哈哈哈小黄人戏份不多，原来格鲁记得他们每个名字，还有语言字典。 剧情……剧情就这样吧╮（﹀＿﹀）╭
短 小黄人镜头少不够搞笑 坏人太油腻
感覺故事有些倉促了，可能人物多了幾個，主要家昂家庭情感，Minions還有空姐、調度員、有頭等艙有二等艙太喜感了
已经忘记前两部的剧情了，既然格鲁有了弟弟，估计第四部还是会继续的。大概哥哥抓弟弟吧哈哈哈哈
小黄人太可爱啦！Agnes也太可爱啦！剧情的确没有之前精彩，Boss也太好打了，但是太可爱啦！
关键词：合家欢，解压，撸萌
全场靠小黄人卖萌支撑，搞笑已经趋于平庸。
给小黄人打五分
banana怎么可以辣么可爱
确实搞笑，两个孩子看了可开心了。而且一致认为最搞笑就是小黄人。我却看到了两个截然不同的妈妈。格鲁的妈妈只在乎自己的享受，说自己带大的儿子是离婚的男人挑剩下的。而露西，一直在努力去做三个女孩的妈妈，学会对她们讲规矩，学会无条件的在外人面前维护她们，更是不顾自己的安危去救她们。
剧情真的很一般 只是为了看几个萌点
新的一集增加了德鲁这个角色，一点都不生硬尴尬，好喜欢这个川普版的新角色，蠢蠢的反差萌。😭😭😭 我的格鲁男神还是那么帅！那么有魅力！那么善良！ 就是我的minious镜头太少了。。 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的小黄人！！！爱你爱你爱你！
觉得还好 没以前那么吸引了 有些梗蛮搞笑
笑到昏迷
小黄人出场时间太短了
三星半咯，总之我还是觉得比小黄人大眼萌要好点，和1，2换了导演虽然还是那点招数，却总感觉少了什么
三星半咯，总之我还是觉得比小黄人大眼萌要好点，和1，2换了导演虽然还是那点招数，却总感觉少了什么
我就想知道被留下的地面指挥小黄人怎么办！banana！
2017年7月8日看于绵阳
很一般
好弱智 好无聊 跟前两部没法比 一点意思也没有
这部明显感觉差点儿意思啊
陪孩子看个热闹
就很可爱啊，虽然没什么剧情但是萌啊
挺好看的，不过也没什么特别的
小黄人真是蜜汁可爱，基本上电影的笑点都是来自于它了，但是电影整体除了他们也就没啥了，单调又老套的故事，平淡地索然无味，唯一亮点的小黄人出场还极其有限。三星都送给小黄人，果断的是配角拥有主角光环！
挺逗乐的，有好几幕影院的人们都笑开了花，小黄人们也都是多才多艺，唱个歌爆灯，进个监狱当老大，逃狱也是溜得很
小黄人依旧很可爱
略失望，除了偷钻石那段笑cry，其他的都没啥特别的。
全程无尿点，小黄人果然是最佳配角。
7.7
旁边有个印度姐姐 独自一人 每当小黄人出现 不管干嘛 都会用惊动全场的方式大笑不止 我觉得minions超戳她那个点吧 至于我的这个点嘛 就是年少成名 风流倜傥 天真烂漫 魔鬼步伐 摩擦摩擦的 大张 哦不 Bratt啦 全程看他捂脸笑 有种不好意思我家蛾子让大家见笑了的错觉
给小孩看的东西一定要热闹，至于是否有教育意义，还是别想这么多。细节设计是关键，就像相声包袱，一分钟一个小包袱三分钟一个大包袱，观众依然会笑。相比之下，中国的编剧还在遥远的路上。
小黄人依旧可爱，但是剧情太过幼齿，以后可以带儿子看
钓鱼暖到
笑不出来是蛮尴尬的，有小黄人的地方才相对比较好笑～
有点尬 笑点全部由小黄人承包 不要再添人物了 分配不过来的
小黄人还是萌的…不多的出场承包了所有的笑点-_-#，这部续集可以叫做《决战好莱坞之奥利奥兄弟》
就是好好看，好好笑啊！
中规中矩的可爱，小孩子肯定特别喜欢看
挺好玩的
反正戳到我萌点了 大概只能对银幕上的小黄人有感 对周边包括大M的小黄人套餐无感（摊手）
从第一部开始就喜欢格鲁 被三个女儿弄的手足无措的大盗 第二部我就不记得有什么了 这部看完也没什么印象深刻的 还是第一部经典
剧情已经和剧名没有关系了吧(´･_･`)还是喜欢第一部那个坏坏的格鲁
太可爱了
可爱就行
这部动画面向人群是小孩吧，就片头那些小孩就已经乐得不行，3星
獄囚裝太可愛了！！！
小黄人*^o^*
给trey parker打的
及格线左右，大概是为了小黄人大电影的铺垫吧
这种暑期档动画片就是带着家人朋友图个乐呵的，没必要过于扣剧情啥的。全程无尿点，梗也比较多，值得一看
冲着卖萌的小黄人们，给个及格星吧。只不过格鲁家族人真是越来越越多了，还会有第四部么，编剧该加什么人了。。。
哈哈哈哈还是那么可爱
压力太大，无心观影
就在家复习第一部挺好。
哈哈哈哈还是那么可爱
压力太大，无心观影
就在家复习第一部挺好。
确实不错
真的不好看，小黄人是唯一的笑点
周末愉快吧，两星为周末开心
3.5分 小黄人只是打了个酱油，这才是神偷奶爸啊…
竟然发展成了一部歌舞片！小黄人登台唱的那首歌真的不错XD。大哥现在小手牵得很顺哦- -
还是觉得大坏蛋带感耶…
比起前几部确实略显逊色，新增兄弟一角 之后是要上映家庭成员内战了吗hhh
看的很开心，不爽的是后排一孩子一直踹凳子，说了两次还踹，没家教。
一直认为小黄人这个动画人物的设定不仅幼稚，也很单一。没有突显的性格，如果真的要指出一点的话，那就是笨。get不到这一群黄色的警灯形状的生物的萌点。
illumination出品的影片都有个很大的问题就是剧本不够好 而该系列基本上就是靠着小黄人这一形象来撑场面 确实受欢迎是不错 但电影圈最多见的就是总有更可爱更讨喜的形象出现 不出意外的话影片还可以继续续集 但也真的就只是为了圈钱而生的流水线产物罢了
无功无过，一般的很
笑点很多。萌点很多。整部电影节奏把握很好
看睡着了
帮朋友搬家之后看了点映…虽然这部质量也就在七分……但是看在男朋友给买的麦当劳一整套玩具的份上qaq 我依然还是小黄人的脑残粉…………
喜欢 每个人都很有特色 很喜欢他们每一个人 喜欢这个故事 格鲁越来越好了 弟弟以后也会不想做一个坏人吧 哈哈哈
反正我觉得挺好看的 三星半吧至少
小黄人的戏份变少了，我觉得超好笑啊和双妹从头笑到尾，就是剧组里肯定有个gay吧，很多东西都gay里gay气的。。
小黄人的戏份变少了，我觉得超好笑啊和双妹从头笑到尾，就是剧组里肯定有个gay吧，很多东西都gay里gay气的。。
💯！和好友三人一起去看的，和旁边的妹子笑得简直了，蠢萌蠢萌的小黄人，格鲁有个哥哥，失散多年的哥哥！亲情无敌，俩人在一起腻歪的像是在搞基。感觉下一部的主题就是格鲁和德鲁这俩兄弟了。
满满套路，各种元素的堆砌，笑料还是挺足，关键是比前一部强太多，至少不令人乏味。毫无必要做成3D，给3星半吧。
或许是小黄人主电影的扑街，这次戏份少了，笑点由Dru来承包 支线太多且乱，剧情成了大杂烩 其实比起小黄人，我一直喜欢的是Agnes和她的独角兽🦄️太萌了😍 尬舞反派有点无聊，还是喜欢当坏蛋的Gru💨 轻松搞笑还是不错的，找时间去二刷 1>3>2
发生了什么……那个蠢蠢的弟弟突然就开窍了……
蛮搞笑也蛮可爱的
主线不是小黄人，而是格鲁和德鲁的兄弟情谊以及反派对好莱坞的复仇，但是…真的好老套啊，没什么看头，不过小黄人真的好可爱啊！！
反派不就是高渐离么
萌～
确实剧情很平淡，在影院里小孩子也没有很强烈的笑声，这个故事也是表明人随着年龄和环境的改变（我很讨厌说进入社会然后说自己成长了，那是改变）。小黄人其实最重要的特点是肢体动作和神奇的语言。ps.致敬80年代的东西确实还不错，但反派的塑造太单薄了.90分钟说2个故事还能说完，但个就太难了
小黄人出场的时候有笑点，小妹妹出场的时候有萌点，其他什么都没有。兄弟情什么的……有点尬。小黄人真神奇，唱歌我也笑。
好笑好笑 最喜欢小黄人哈哈哈
有些地方还是有笑料，或许把第三部移到第一部的时间去上映，观众还是会狂呼，好好看，但是放在第三部来说，也就还好。是电影新鲜度少了？还是我们要求高了？所以就跟你们说要求越高，MD 幸福离我越远
人生就是这样，想要独角兽却得到绵羊。
虽然我们都没猜对，最大BOSS没有翻转成亲弟！其实重点是那些黄黄小短腿！就是喜欢小短腿！bababababa，baba，bababa！
小黄人可爱死了
剧情简单 小黄人萌萌哒
小黄人入狱那段很好看！彩蛋比正片好看。
可爱炸了 唯一的缺点就是太短啦! 看不过瘾
轻松快乐的度过这一个多小时，挺好。
妈妈看了很开心~
没有期待的好看，但是小黄人还是很萌的~~~
小黄人的戏份太少了…很多梗都过时了，还是我笑点太高了？…不过小黄人出现的时候还是很好看的 哈哈哈哈哈banananananna
怎么办小黄人太逗了，但是镜头太少了（哭泣）赶快里面的歌要火哈哈哈哈，很魔性很好听嘛
很好看啊，剧情流畅，小黄人很萌
之前没看过小黄人相关作品，很可爱，很搞笑，还不错吧
豆瓣评论第一名就是个喷子！就会误导观众，各种吸引豆瓣用户眼球，贬低电影，最受不了这种傻逼，要不然亲自到看我他妈差点信了
多好看的。多条线一起进行，最后也汇在了一起，不突兀。小黄人真的不是一般的可爱！！！
Steve Carell 实在太逗
鸡汤感不明显，小黄人萌翻了！
太可爱了！！小黄人误入剧院唱歌那段笑到停不下来233333
剧情碎碎的 但是挡不住有趣啊！！
马
剧情刚到三分之二，旁边的低年级小女生就嚷着要退场了…金字招牌玩成这样，这部的编剧要负很大责任
好看拯救了我对电影院的爱～反派是高渐离吧是吧是吧
还不错
这样的电影本来就不应该抱着严肃的心情去看，开开心心的一个半小时就很好了
还是蛮好笑，不过没有之前的喜欢了。
每一个小动物都好可爱，猪，小山羊，包括画面一闪的小兔子。小黄人部分也很可爱，可爱万岁。小黄人情节万岁。
这个剧情完全走脱了！毫无逻辑！但是为了小黄人我都忍了！就是酱紫没有原则(●—●)
这个剧情完全走脱了！毫无逻辑！但是为了小黄人我都忍了！就是酱紫没有原则(●—●)
我睡着了。。。。。
一直以为小黄人是可以在电影院里看的一部作品，但是这次真的挺失望的。就是很乱。
小黄人可以出专辑了
剧情被明显划分两条线，主人公与小黄人之间毫无关系，感觉本集就是卖萌痴傻的小黄人打酱油的角色…不过整个节奏都贯穿着“迈克尔杰克逊”的身影，处处埋了不少暗笔。
第一次在天天润看～
2017.7.8-7.9 with Wen at PP HK
看点是可爱的萝莉
感觉像在看三个不相关的小视频，看得都困了。。。除了打坏蛋agnes和小黄人都很可爱。
想看小黄人 可是重点却是奶爸
一如既往的欢乐！ 有幸看了中文版也是毫无违和感，哈哈，这次和兄弟一起战斗，感觉也是很精彩啊，最期待的小黄人戏份依旧很萌！
可爱死啦可爱死啦 好开心噢 嘿嘿 好想要一个小黄人哦
影片一个小时加上晚上十五分钟入场 难受 ps[小黄人没什么戏份啊]
從頭到尾： 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....
没有惊喜，却也没有想象中那么糟糕。中年的人生本来就是无聊的嘛。看电影时旁边坐着好看的小姐姐，加一星。(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
2017.7.4 np w/ zz. 纯小朋友电影🙂 Agnes真是太暖心了~ 剧情一般，略有笑点，3.5星
小黄人感觉就是来骗钱的
这次的小黄人没那么出彩啊，不过整体比第二集好看
只记得可爱的猪猪
高晓松染头演动画片了？
只记得可爱的猪猪
高晓松染头演动画片了？
笑的很开心
我可能是老了 想看个无脑卖萌片换换心情可惜完全没有笑点
比较喜欢监狱那一段。
哈哈哈，布莱特好神气
保持一贯风格，很不错
情节生硬的跟换频道一样，看到困死。。。。
依旧是笑点十足的合家欢片儿。格鲁居然有个双胞胎兄弟，从结尾看第四部没跑了。期待！
小黄人夏威夷装真可爱 小黄人游行抗议真可爱 小黄人流落街头真可爱 小黄人跳舞真可爱 小黄人唱歌真可爱 小黄人的圆屁股真可爱 小黄人的小粉裙真可爱 小黄人穿囚服真可爱 小黄人空姐真可爱 小黄人雨真可爱 小黄人戳泡泡糖真可爱 什么这个电影还有别的角色吗？不记得了诶。
好喜欢变大粉粉黏黏的泡泡糖啊！
最后竟然要尬舞，电影院小孩子们看的很开心～
只要有小黄人，就是任性五星
哈哈哈哈～ 跟一影院的孩子们一起乐的
2017.7.9 影院
原味
啊没有什么剧情的套路电影
没想到这一部竟然尬到这种程度！就连小黄人的戏份都很强行！从头尬到尾剧情无高潮完全不搞笑🙃
色彩斑斓 笑点低 跟随音乐摇摆
尴尬
尴尬
剧情越来越无聊了，可是小黄人还是这么可爱！看不够！
小黄人真是看多少部还是好看
20170628 菲律宾 克拉克SM
笑死我了
电影体验很差 下次还是要去大电影院 笑点满满 萌点爆炸！比心心
不知道是片子不好了，还是到了岁数。😒
主线不明朗 小黄人笑点可圈可点 反派及很多美国背景文化很有意思
好欢乐 解压神作
一如既往的“好看”～
我奏是脑残粉啊
居然看困了
minions戏份太少了( ･᷄д･᷅ )
配乐好多都在自己歌单里哈
不知道好笑还是不好笑反正铁观音奶盖挺好喝的
小黄人总是不会让我失望，轻轻松松就看完了
。。看得我尴尬死了，笑点太迷了，和漫威有的一拼。
意犹未尽
打一星两星的过了啊，平衡一下
应该是好看的吧 睡着了所以不知道
应该是好看的吧 睡着了所以不知道
可爱！不管！为小黄人打call！！！
小黄人怎么可以这么可爱这么萌这么好笑哦233333
太可爱了多给一星
不怎么好笑了，强行卖萌
和🐯第一次在这看电影
就说怎么反派一股京腔，居然是大张伟配音，加一星给大张伟
某些情节低级趣味、恶俗。
萌
比较惊喜的是星汇影院，不是它广州唯一的杜比全景声，而是开演前的安全需知以及最后的“此片没有彩蛋”提示牌。
王牌贱谍格林斯比2.0！马强老师帅气极了！小黄人超可爱，全程还蛮开心的(￣▽￣)
还是很可爱的 整部剧没毛病
看个乐呵吧
还是好看的啊，黑白那两套衣服莫名戳中笑点，太特么丑了 哈哈哈哈
还是挺好笑，就是有点短。
节奏感不错啊，挺好玩的，不少搞笑的地方。很轻松快乐的片子。 不过，“他说内心纯真的小女孩去森林就能遇见独角兽，难道我不是内心纯真的小女孩吗？” 居然眼泪刷地就下来了哈哈哈哈也不知道自己怎么就被戳中了
做为小黄人的脑残粉，满分是一定的，电影笑点超多好不好，跳舞决斗我也是醉了。
一下就听出不莱德的配音是大张伟。。好多笑点，好多好听的音乐🎶，一言不合就尬舞，简直了。。美式风格，值得推荐。。
小黄人承载了太多高中的回忆。lxd高一时成天玩小黄人快跑的情景，以及后来因此以及其他一些原因得到外号的场景仍历历在目。tai神很长一段时间头像都是艾格尼丝，说实话感觉tai神某些方面的确和艾格尼丝有某种相似。可是一切都已经过去了，就像这些逝去的时光。他们在P大，在燕园，而你只能仰望星空……
平均分7分？开玩笑呢吧
节奏感不错啊，挺好玩的，不少搞笑的地方。很轻松快乐的片子。 不过，“他说内心纯真的小女孩去森林就能遇见独角兽，难道我不是内心纯真的小女孩吗？” 居然眼泪刷地就下来了哈哈哈哈也不知道自己怎么就被戳中了
做为小黄人的脑残粉，满分是一定的，电影笑点超多好不好，跳舞决斗我也是醉了。
一下就听出不莱德的配音是大张伟。。好多笑点，好多好听的音乐🎶，一言不合就尬舞，简直了。。美式风格，值得推荐。。
小黄人承载了太多高中的回忆。lxd高一时成天玩小黄人快跑的情景，以及后来因此以及其他一些原因得到外号的场景仍历历在目。tai神很长一段时间头像都是艾格尼丝，说实话感觉tai神某些方面的确和艾格尼丝有某种相似。可是一切都已经过去了，就像这些逝去的时光。他们在P大，在燕园，而你只能仰望星空……
平均分7分？开玩笑呢吧
第三集感觉有点弱，大张伟的声音辨识度太高
虽然弟弟励志当坏蛋，但弟弟是个好弟弟！
和老公一起看的，还挺好玩的~
超级搞笑，看见小黄人就想笑，萌贱萌贱的
依旧很欢乐～
一星都不想给，说实话，唉
有小黄人就够了，剧情什么的，那是什么能吃吗？
没办法，所有小黄人出场的时候都萌死了，拯救我被狗吃了的少女心
没有前两部好看..讲老实话有点差劲&无聊.....
前两部画风还正常，这部直接成了一群智障打架。带着几个神经病朋友去看，特别好哈哈。
很好，get了我的笑点，虽然没前两作好但是一部不错的商业片，回国再看一次
小黄人的戏份比之前少了，主线基本没有参与...
剧情太散 只有小黄人蹲监狱那段好看了
一点点温情 一点点幽默 一点点勇敢 一点点坚定 小黄人本身就是快乐的人
我觉得很可爱啊为什么分这么低虽然故事确实有点粗糙小黄人也是为了存在而存在
我觉得很可爱啊为什么分这么低虽然故事确实有点粗糙小黄人也是为了存在而存在
生气
西瓜好吃。
儿子第一次去电影院
大概萌点不在于此，依旧觉得无聊，不过还不至于睡着（同行的主管姐姐睡着了23333）
奥特曼机甲战士什么鬼……下一部就是兄弟俩相爱相杀了吧 片尾好看～
音浪太强不晃会被撞到地上(≖‿≖)✧ 真希望Agnes永远都不要长大。
作为脑残粉看到小黄人出场就要给五星 banana
看错票去看了国语版的，真的尴尬到想哭……浓浓的央视翻译腔，第三部的剧情个人看来完全没有什么亮点，笑点全压在了小黄人身上，还是自带贱萌！但是依然前两部好看，剧情太单薄
小黄人进的了监狱，参得了歌唱比赛😂全能人才。
看得不太爽……大BOSS有点弱哦⊙∀⊙里面的选歌不错 听到了《BAD》和《into the Grove》一本满足
小黄人依旧笑点可爱
中规中矩，乏善可陈
还可以…小黄人胜在人多。
可以说很无聊很浮夸很没有笑点了
大张伟的配音太大张伟了哈哈哈
故事线太乱了，剧情问题很大
温暖又好看
一言不合就尬舞。。。小黄人承包所有笑点，Agnes承包所有萌点。
三颗星给小黄人，剧作不行，反派尴尬。格鲁的兄弟设置其实有趣，能够完整格鲁失去的坏蛋生活，不过还是太脸谱了，兄弟之情没打动人
一言不合就尬舞。。。小黄人承包所有笑点，Agnes承包所有萌点。
三颗星给小黄人，剧作不行，反派尴尬。格鲁的兄弟设置其实有趣，能够完整格鲁失去的坏蛋生活，不过还是太脸谱了，兄弟之情没打动人
就一般吧…没什么感觉
哈哈哈哈笑死了一言不合就尬舞 可是还是想看到坏蛋格鲁啊~
昧着良心，给个5星，谁让小黄人和agenes这么萌。剧情越来越弱，看完就快想不起演的啥了。 Mel的I Gru帽子竟然还没有同款。
(・∀・)奔着小黄人去的hhh
挺欢乐的，有及格
小黄人的戏份看预告就够了，和正片没差多少。
剧情简单了些，就是卖萌。
泛海城市w/宝宝💕笑xǐ了
还OK
依旧是那么搞笑。全程看小黄人就值回票价啦。开心一刻。
睡着了 不好笑啊
7分可以的，全程笑过去
依然欢乐多
小黄人，我挺，
20170701，点映场，华影梅花园。全场坐满了，三分之一是小孩，比电影里的小黄人还嘈吵。小黄人一卖萌，现场的女性观众就花痴般轻呼：“好可爱”！
看的国语配音版的，好喜欢，超级棒！
格鲁
无条件五星
无条件五星
为啥我就是get不到笑点呢 不是很对口味
还是那么轻松诙谐呀 真是一群被坏蛋耽误的音乐人呀 比起变形金刚 真是好看多了呀 音乐好听 舞蹈好看 哈哈哈
抛烂梗和音乐，博一笑。
好看 荒诞的好玩好笑
哈哈哈，超级可爱啊！本来想看英语版的，结果没赶上，看了国语！ 大反派是不是大张伟配的音啊，连北京瘫都好像吧😂 😂 😂 😂 😂 剧情还是很好笑，出现的兄弟是不是下一部的内容呢，挺期待的！😂 😂 😂 😂
图一乐
小黄人卖萌笑点
三星半。
并不好看。
比上一部好看太多了！
一般好片
好看⊂((・▽・))⊃，哈哈哈哈，等4！哦耶！
全凭对小黄人的一片真爱！
开头小黄人当DJ的时候放的歌绝对是他是谁 我发誓
絮絮叨叨不明所以的话唠让我发困 整部电影就是不停的在卖萌卖萌卖萌 以及告诉观众 我要出周边 你们快来买
第三部3D版非常值得一看～～小黄人萌呆～～格鲁居然还有孪生兄弟～～哇咔咔
两个人的半夜场，包场了，只顾着笑了，真放肆
现在流行尬舞决斗? 两兄弟gay里gay气看的好难受_(:з」∠)_ 格鲁人设崩得啊……我好喜欢第一部的格鲁啊啊啊啊 唉……
挺可爱的电影
挺可爱的电影
超萌，
监狱里的小黄人太萌了，就是小黄人戏份有点少呀
解解压看蛮好的，可可爱爱的。只是小黄人变成了完全配角，有点可惜。
这个夏天第一部一起看的电影/ 看你笑的样子好开心
幼稚不好看。有一种看奥特曼的尴尬感。
🦄的设计很不错
笑了三次 光头哥哥满意看着孪生弟弟戴着帽子走来，摘下，笑容僵了。 两兄弟被戏称wonder twins 最后弟弟逃跑时，哥哥邪恶大笑对老婆说你不能现在抓他，他是我弟弟，给他五分钟跑路 感觉编剧已经非常尽力用笑话撑起场面了。
博君一笑。挺污的。
就是图开心 哈哈哈
我不再卑鄙。
最后一波dance fire是可以的
小黄人铁粉当然要第一时间去看啊！特别看了4D版体验还是很不错的。监狱服版小黄人不要太萌。就是两段尬舞有种好莱坞青春歌舞秀的feel…
20170708
嘻嘻 乌拉乌拉哇卡哇卡
哈哈哈哈 激情还是一样 创新已经没有
小黄人系列的水准真心不错。大张伟配的挺好！
Banana!
内容有点牵强，小朋友和妈妈挺好玩的。
小黄人的镜头比较少，不满意。大张伟配的音听着好出戏，国语不好。一心为看小黄人而来，结果全是孪生兄弟和大坏人的戏，不好看，剧情新意不够。给的星星全部是小黄人的～～
小黄人的镜头比较少，不满意。大张伟配的音听着好出戏，国语不好。一心为看小黄人而来，结果全是孪生兄弟和大坏人的戏，不好看，剧情新意不够。给的星星全部是小黄人的～～
强烈要求加小黄人镜头
无聊。。
还是一如既往的搞笑，小黄人依然是超高人气
是我期望值太高了？
快乐+平庸
最爱超萌小黄人和可爱到爆的艾格尼丝！
感觉不如前两部。。
我还是比较关心指挥起飞的被丢下的那个小黄人怎么办
依旧觉得好看 希望agnes永远不要长大
更想看小黄人戏份
乏善可陈
超爱小黄人
一般吧，整体太夸张聒噪，小黄人也被消费的差不多了。这个系列还是1最好看。另外这片子的字幕太暗，对白又多，字完全看不清楚。
片名叫卑鄙的我啊！！！卑鄙的我啊！！！请问续集们和这个片名有一毛钱关系嘛！！！去你的格鲁好人人设！！！
开心笑一场真好。不知道国语版是大张伟配音，知道了也还是会看英文版的吧😂 love Agnes💜 love Minions 没有彩蛋啊吓！小黄人天团灵魂歌唱家，反派也很有意思
越来越生硬的笑点...要是只放一百二十分钟小黄人短片合集大家也还是会去看的
欢乐就好。
可能期待不高，所以很惊喜～ 虽然剧情老套，但是比第二部好看多了！表白过气明星～
555这次场景做的比以前还要棒。依旧很保守的好莱坞美式宣扬正能量片子。我真的很怕看动画片，因为电影院里一定会有熊孩子。哭了，但是我还是很想在电影院看动画片。
劲歌金曲，越狱，神级装备，家庭，什么元素都有了.. 又想起了知乎上一个问题，「你见过的最抢镜的配角是谁」
小黄人出镜太少了！！
笑点很密集，看完乐一乐
还不错啊，没什么假大空的电影，不过人物有点多了电影短了显得故事略散
3.5
中规中矩，但可以欢笑
一点都不despicable了哈！兄弟互动太可爱了 猪猪和小羊也超可爱！TT动画片拯救社畜
还可以，但是没之前好笑了，合家欢还是不错～多一星给小黄人们！
两颗星给小孩和小黄人的形象设计，最后一颗星给麦当劳🍔。连吃三天麦当劳然后被骗去看小黄人，后面坐了一群大龄少妇，笑点奇低，时不时发出拖拉机般的笑声，影响观影。
特意挑的熊孩子少的早场。看了一半，被家政阿姨叫出来，出来倒垃圾，钥匙锁家里了进不去，要我回去送钥匙。哭。爱小黄人，爱Lucy，爱Gru，爱大眼妹。情怀。看不到的就是最好的。
还…行… 不过没戳到我笑点…… 属于可看可不看的片…
看了两遍！
人物加太多 剧情反而有点散 笑点也没有以前多了.... 三星给小猪猪
德鲁：醒醒吧，格鲁，你天生就是坏人命。
艾格尼丝捉unicorn被爸爸告诉其实不存在 感觉好偏哦 密集的Bratt玩具飞过来简直想到黑镜里的电子蜜蜂...小黄人的部分还是很豹笑 只是好像没有他们也说得通 2017.7.7 at 创意城 with 肥月
导演大概是80年代怀旧粉 一言不合就斗舞 不过真的是很搞笑。但是最小的姑娘没有以前那么可爱了，恶意卖萌就不萌了。
首映
卑鄙的我……Despicable me 这部也开始玩音乐梗，恍惚中入戏GOG。小黄人和女儿们蛮可爱有笑点，脑洞依然很大
还阔以
可爱死啦
首映
卑鄙的我……Despicable me 这部也开始玩音乐梗，恍惚中入戏GOG。小黄人和女儿们蛮可爱有笑点，脑洞依然很大
还阔以
可爱死啦
非常喜欢的系列，贱萌的小黄人百看不厌。这部剧情上就很平平了，没有碰出火花，大坏蛋开始祭奠很不错，但之后就有点俗套。小黄人这次完全没有起到帮助，这个是最最失败的。勉强3星
情怀打三星，真的一般，可能小朋友蛮喜欢，笑点很尴尬，配乐倒是不错，没有了第一部的惊艳，结尾强行埋伏笔我都可以猜出第四部大概是个啥，真心一般，不要抱太大期待看还行。
继续支持小黄人耶！！~~
一般没什么梗
点映看了 我就是喜欢小黄人 剧情是有些混乱但不妨碍它们卖萌XD
某人的笑点堪比小学生
"只有心灵纯洁的女孩才能寻找到独角兽"
三星半
过于低幼化了
我要学小女孩撒娇和委屈的表情！
还是老套路 只是喜欢小黄人 剧情是不出彩的
比前两部差远了！这应该算我这两年看过最弱智的动画片了。。全程翻白眼🙃🙃🙃🙄🙄🙄，导演和编剧可能是奥特曼的粉丝，秘方奥特曼真的是太尬了！！我的笑不是真的笑。。。。电影应该打个标签，15岁以上不适合观看！！
小黄人和那小猪够萌就可以了
又在椅子超舒服的AMC看的 小黄人依旧蠢萌 新加了反派角色和格鲁时而猪队友时而助攻的孪生兄弟 还挺有趣的 但是居然没有彩蛋！影院里大部分人都等到了字幕结束 怎么能没有彩蛋！
故事情节简单 但并没有太多惊喜 看着呵呵一乐就行
三星半，好好好小黄人你长得可爱你说什么都对。片头Walkman一亮就开始劲歌金曲风骚走位，最后靠尬舞尬赢反派，诶这是拿了银护一的剧本吗？过气童星二度翻红，诶这个剧本也似曾相识哦
故事情节简单 但并没有太多惊喜 看着呵呵一乐就行
三星半，好好好小黄人你长得可爱你说什么都对。片头Walkman一亮就开始劲歌金曲风骚走位，最后靠尬舞尬赢反派，诶这是拿了银护一的剧本吗？过气童星二度翻红，诶这个剧本也似曾相识哦
好看！有新意又不脱离主线，听到穿插在电影中的第一部里的配乐有种亲切的感动，当然新配乐也还是熟悉的味道～一家几口好温馨，小黄人当然也好萌。看到这部在这里评分这么低（竟然比小黄人大眼萌还低），第一次觉得现在大众趋势简直是无论对象吹毛求疵，对这类中规中矩走续集路线的电影总要黑一黑似的…
虽然电影没有抓住重点 但真的心情变好一点
感觉有点审美疲劳了，剧情不是那么有意思，小黄人卖萌的场面也变得有些些勉强
剧情有点无聊…小黄人撑起了所有的笑点
配乐好听！！
还是好看的呀……
没有之前的好看了
中规中矩，配乐好听！
尬舞对决✔
真丶垃圾
可爱的！！！！
好看的都在预告片里了
就喜欢小黄人唱歌打架斗殴
不看下一部了
不如跳舞
就算生活不能给你你想要的独角兽 但是总会给你一只属于你的小绵羊😹
中间片段切换有点生硬qwq剧情不做评价，独角兽小黄人超级萌\(//∇//)\
那个从墙上往下掉的画面我笑炸了
就算生活不能给你你想要的独角兽 但是总会给你一只属于你的小绵羊😹
中间片段切换有点生硬qwq剧情不做评价，独角兽小黄人超级萌\(//∇//)\
那个从墙上往下掉的画面我笑炸了
都好可爱！！！觉得和朋友一起看很开心，喜剧片很合格呀～
小黄人戏份再多点就四星
主线其实有点套路，胜在各种搞笑的细节
小黄人在监狱作威作福笑死人
真无聊啊！
旁边的她从头笑到尾，感谢你啊，小黄人电影
格鲁笑点变少了 黄人出来搞的机会更少了
動畫の世界裡，笑著就好。 || 和「蘭蘭」在東漫の日常。
不够纯正但还蛮欢乐的
情节较弱，很萌，没了。
小黄人太可爱惹！！
国语大张伟声音好有辨识度
奶爸抢戏了。
真的很可爱啊啊啊啊
很可爱，很放松，哈哈\(^o^)/
不坏的想当个好人的gru，毫无魅力可言。三条故事线并行但是每一条都不出彩。
整体来说比较一般吧
很可爱，很放松，哈哈\(^o^)/
不坏的想当个好人的gru，毫无魅力可言。三条故事线并行但是每一条都不出彩。
整体来说比较一般吧
开开心心过一个半小时
没什么亮点，小黄人戏份也不多哦
类型电影
看了国语版 大张伟的配音真是……一部比一部难看 差点睡觉 这个系列可以终结了 【但小黄人还是那么可爱】
还行吧
哈哈哈哈哈哈笑死我的猪了
是因为最近的状态嘛，感觉小黄人的戏份不多，情节也没有之前那么搞笑。
爸爸和女儿们~
Pure of heart.
笑死了
这个系列越看越不好笑了 ，纯靠小黄人卖萌
场面很闹腾，看的很尴尬
太可爱啦！
仅仅看到小黄人就值回票价 唯一不爽的是我等了十分钟 最后 竟然 没有 彩蛋！
哈哈哈哈哈哈笑死我了，动画片嘛，何必那么认真
挺好的
怎么看坏蛋布莱德都像香港武打明星元华！连搞笑元素、特点属性都惊人的相似！难道这是影射香港电影曾经梦想要赶超好莱坞却被打脸的Q版写照吗？唉！爆米花电影没买爆米花！遗憾啊！
场面很闹腾，看的很尴尬
太可爱啦！
仅仅看到小黄人就值回票价 唯一不爽的是我等了十分钟 最后 竟然 没有 彩蛋！
哈哈哈哈哈哈笑死我了，动画片嘛，何必那么认真
挺好的
怎么看坏蛋布莱德都像香港武打明星元华！连搞笑元素、特点属性都惊人的相似！难道这是影射香港电影曾经梦想要赶超好莱坞却被打脸的Q版写照吗？唉！爆米花电影没买爆米花！遗憾啊！
很一般
看的国语配音版 不太好看 一分给Agnes 一分给大张伟
小黄人的戏份减弱了，看到半路格鲁说了句真想念小黄人，我想说我也是
作为小黄人情节党，出到10也会去看的🌝虽然剧情可能。。。。
怀念坏蛋格鲁
格鲁还是当坏人好看，第三部回归，正如片名“卑鄙的我”，天朝神翻译很多，譬如片名，譬如女儿对格鲁说“又要当坏人了？”（你被解雇了？），格鲁对小黄人说“我们一起去当坏人！”（你们俩被升职了！），真是以为天朝人民都不懂英语么？当然，电影还是好看，笑点十足。7/10
小黄人们最可爱啦😊
尬舞特辑
也是没有第二部好看…小黄人戏份完全没有惹 虽然说起来主角也不是他们…
笑哭了！！！
连小孩子都不怎么笑了竟然还想要拍下一部？
中规中矩的儿！童！电！影！，注意划重点，笑点，人物，剧情都是儿童难度，如果你笑点高于儿童，建议不要抱有太高期待……
剧情，一般吧
看完想去补前两部！艾格尼丝太可爱了
比较放松的儿童电影哈
为了看大老师参加了首映式，看了中文版。片子就是中规中矩的标准好莱坞流水线动画片而已了
I'm a bad boy!
超爱～～
小黄人好可爱😝😝虽然剧情中规中矩
小黄人镜头好少。，
4.5 在literally同一个厅看了神奇女侠，变形金刚和这个。这个4.5可以说很大程度上有那两部电影的功劳。人物动机的转变和结局有点快，让人意犹未尽，其他跟那两部让我非常舒服。可能笑点有点尴尬低龄但是电影院全程欢乐，没有睡着。
很奇怪，正传嫌小黄人戏份少，番外全是小黄人又不好看。emmmmmmm很奇怪。。
和同学看的，美式喜剧动画几乎不可能逗乐我，不知道为什么
太可爱啦，太喜欢啦，配乐超级赞，还想再看一遍！！
搞笑程度一般 且无深意
有Trey Parker我强行多给一星，故事太短了，最后twist部分都没有
三星都给小黄人 太太太可爱啦
Gru婚后生活越来越奶爸，但还是做坏蛋最帅 Dru真的好搞笑，尤其是飘逸的长发 菲董太有才啦～ 话说Jenny的声音好有辨识度
【小黄人3 神偷奶爸3 新出电影抢先看】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b1yt.com/h.lnXzXF?cv=cqvC0aaClfh&sm=81937d ，或复制这条信息￥cqvC0aaClfh￥后打开👉手机淘宝👈
好莱坞躺枪 老套的故事 但是小黄人的梗都太搞笑了吧！小朋友去的森林也太可爱了！我还看到了小兔子和小狐狸亲热哈哈哈！这一季有兄弟情 母女情 Gru和小黄人的情感 很饱满不会觉得无聊！电影院一点半场的人比我想象的多诶 最后小黄人没穿衣服以及滑滑的肤质哈哈哈哈
一般般，没有第一部第二部看时那种惊喜了
看双胞胎相爱相“杀”我还能看100部
嗯 有一点尴尬是真的
没有前两部经典 但还不错啦
嗯 有一点尴尬是真的
没有前两部经典 但还不错啦
还可以 挺喜欢的
敲好看 哈哈哈
金曲斗舞很有趣，小黄人们只需要负责卖萌耍贱就很满足了～
80年代梗玩个没完了……Money for nothin' 您倒是弹完了啊！
好多地方笑不粗来
还是第二部好看
系列平均水平，这是又一个我在电影院看到的怀恋美国80年代的好莱坞电影了。自然中国观众是没有那么有共鸣的，但我在想引起中国观众共鸣的那些优质怀旧内容在那里，什么时候会出来？难道还等那些扶不起的青春片吗
一鼓作气，再而衰，三而竭。
港版的要更好笑一点 小黄人太可爱了
剧情一般般吧，纯粹找乐子。放暑假了，小朋友聚在一起好吵
小黄人好可爱
看小黄人最大的好处就是开心！
大杂烩，有的梗没有玩出来，但是仍不失为一部有趣的动画片♥
失望。
一般般。
我只想要那个discoball
还是很可爱也很好笑的一部小黄人 不知道打一星的人脑子里装的是什么
一星给小黄人唱歌，一星给小黄人混监狱😬
不功不过的商业电影，笑点还是很好玩的。小黄人们一如既往的承包大部分，弟弟的表现也是一大看点。好莱坞的山看起来好逼真，跟奥特曼一类的特摄剧好像。故事还是有回归奶爸的主题，告诉女儿独角兽那一段的踟蹰是爱女儿的表现。
随着人物的增加，剧情也越来越有意思了，格鲁两兄弟之间也从面和心不和到惺惺相惜，还是和前两部一样，小黄人的戏份不是很多，可是一旦出场，绝对笑到肚子痛。当然这部电影里有太多经典歌曲，也是亮点之一，唯一的遗憾是没有彩蛋。
学习时间偷闲，也别有乐趣啊！
除小黄人外毫无看点 不要再出续集了
相比较变5还是轻松愉快很多的
还可以～
电影院里小盆友爆满。看完想养猪
这种不需要脑子和批判性思维的片可能能看一万部
勉强三星，可以就此打住了
较为低龄化，片长80分钟好短
有笑点…
有一段挺无聊的
一般 差点睡着
可爱！
丰富精致
。。。
儿童片，陪老婆来看的～
只能看到小黄人的时候笑粗来
小黄人的电影永远5星
这么有趣居然七分，困顿的我看了精神了就是好片。
小黄人的电影永远5星
这么有趣居然七分，困顿的我看了精神了就是好片。
Bgm赞，小黄人依旧可爱
好萌
没有前两部好看了
五星吧
你以为找到了独角兽，其实那只是断了一边角的山羊…
就如同其他的动画电影，都是挺好看的。
可能三星半比较合理，为搞笑强行加副线，笑果达到了，但故事情节推进很混乱，副线的衬托作用基本没有。
又添丁进口了
《神偷奶爸3》，仙姑打分78。又是环球影业出品，自带大片气质。主人公形象、性格塑造成功已是题中之义，而每次环球出品打动我的，更多的是音乐。很多电影，真人或动漫，都想在配乐上省钱。而迪士尼、环球这种实力雄厚的大制作公司却以音乐为新标杆，引领故事情节发展。关键这样的高度，想模仿都难！
非常不清真
小黄人依旧萌贱，还是怀念当坏蛋的格鲁。
其实也没想象中的不好看，只是没有第一部那么的让我惊喜了，也可能是自己长大了吧。
看来还有第四部
剧情超级老套，哎
反正我就觉得可爱
小黄人，只要搞笑卖萌就可以了，反正看得很开心就够了。
剧情是什么？我只要看小黄人耍贱。。。
可以看，但感觉很无聊……
剧情是什么？我只要看小黄人耍贱。。。
可以看，但感觉很无聊……
不要再拍下去了……
小黄人一如既往的可爱，至于兄弟情看睡着三次。。
本来就是嘻嘻哈哈，大家开心笑的电影，看着欢乐，这分就值了
就是喜欢小黄人，任性
有的时候我们希望得到一只独角兽，但我们只是得到了一只山羊＃还是看得很开心啦＃
哈哈哈，小黄人so cute,那个反派好令人无语哦，不过也是最近比较值得一看的电影了，老少咸宜。
我觉得还挺逗的。但希望别有第四部了，剧情现在有些疲软。 反派在我看来就是高渐离和安琪拉的结合体
有时候看看这种轻松愉快的电影还是蛮有趣的
进口动画片。不得不说。质量很稳定。让人想二刷
感觉就还。。。挺哏儿的，各位仙女打分这么低搞得我都不敢评论了
好 好可爱
今晚一个人跑去电影院看的，还不错。
艾格尼丝好可爱啊啊
诶，真的是……拿最近几年好莱坞流行元素凑出了这部电影。三条故事线完全就是硬生生凑出来的，小黄人部分就算删掉也不会影响剧情，幼女控（误）独角兽部分亦然。看完这部电影我也想炸了好莱坞了。因为我开始有点厌恶这种为了榨取剩余价值不专心拍片的态度了。圈钱也要有点诚意啊！
也就图一乐呵
蛮有趣的，很多小细节。看过一和二，但是第三部才get到了小黄人的萌点。
笑点全靠小黄人支撑了，别的都是衬托，剧情更是基本等于没有...
沒有前幾部好看，但小黃人很可愛。
沒有前幾部好看，但小黃人很可愛。
带小孩一起去看的，小黄人出现的时间太短了。
动画电影不就图个乐么……何必较真呢
虽然很多人说不如前两部好看，但是我觉得看完很欢乐。闹闹腾腾的，很欢快。小黄人好萌呀，抱住
可爱
笑点很多 爆笑点也不少
哎，怎么说呢，感觉糊弄人啊
看了好多评价都太苛刻了，我觉得还不错，可能是笑点不高吧
四颗星给小黄人 一颗星给你
17.7.7耀莱
我竟然看的国语版。。。
我是Agnes的脑残粉。
笑！
真的不好笑
合格的卖萌作品。
生娃后的第一部电影
Michael的歌是惊喜，但剧情有点犯困。
细节有梗，小黄人依旧贱萌贱萌的，全场没什么小孩子但笑声一波接一波，周末解压神器
前两部的狂热粉表示很失望
不喜欢看动画片
不喜欢看动画片
笑点很多，真的是从头笑到尾，从开头illumination小黄人那边就开始了，然后还有致敬迈克尔杰克逊，Gru的黑色高科技作战服还有他们的无敌酷炫战车让我想到了蝙蝠侠，三个小孩依然非常萌，尤其是最小那位，还找到了她的'unicorn', 觉得整片非常不错，感叹编剧导演的想象力👍
没有以前的感觉了，
第一次看小黄人系列，原来小黄人不是主角，只是主要负责卖蠢而已。而且，似乎把小黄人所有镜头全部剪掉对剧情的发展也没啥影响。
2017/6/18
挺好的
剧情有点散，小黄人戏份少了点，笑点还是不少的
好想对着导演和在电影院吃炸鸡的人说:神经病！
散散漫漫…只能说小黄人依旧很萌了
以后看小黄人大电影就行了
with 静静 好好笑哈哈哈哈哈哈哈 小黄人真逗
依然很好看！
秦皇岛海边太晒太热了，就去看个电影敷敷空调。拉着我妈去看，却感觉这个安利不成功，有点淡淡的尴尬……
续集拍到这份儿上也显得乏力了，不过不失吧
小黄人戏份太少了！怎么可以这样！
二傻子主角兄弟，还有一大群小可爱的奇葩搞笑故事Ծ‸Ծ
孩子们爱看的电影，有没有剧情真的不重要，偶尔有笑/效果就好了。 每次看这类片子，就总是觉得，好莱坞真能想、真敢想。可是这次有点～想～太多，寻亲寻独角兽炸好莱坞，线多而不相关。尤其，小黄人打酱油，“奶爸”也牵强，就看一个天马行空吧～比起某胡8类的骗票房、赚快钱，还是有良心多了！
挺萌哒！
那种惊艳的感觉不复存在了。不过还是欢脱的90分钟。
就，我还是觉得Dru很gay
那种惊艳的感觉不复存在了。不过还是欢脱的90分钟。
就，我还是觉得Dru很gay
大光明电影院英语3D版
还是很好笑很可爱啊 就够了
娱乐性还行，有几个笑点也挺逗。但剧情太扯，人设浮夸。总之，看着玩玩吧，毕竟有小黄人们的卖力演出。
依旧很萌的小黄人，依旧可爱的小女儿。但是说它是第三部有些牵强，主角已经变成啦配角
超萌！！
只有小黄人出现的地方比较好玩……总体来说好无聊啊
好看啊，我看的场小朋友哈哈哈哈哈哈哈
上一部去影院看的动画还是海洋之歌/一年很快 希望可以努力一些/四字警之 保持清醒/配乐实在很可爱le
神偷奶爸之废柴兄弟？一不小心买成了国语配音感觉略吵 最主要还是…东西太多不知道哪个是主要的了
第一次看4D，震来震去的，170707
还记得看第一部的惊艳，高三数学晚自习用MP4一遍遍反复放，谁能想到第三部出来时我会在大银幕前睡着呢………（异形下档了好生气
有一点点审美疲劳
一开始还以为他兄弟颇有心机，结果演后面看发现只是个笨蛋。
3.9
好好笑
哈哈哈哈哈哈喜欢！！中二到不行！一言不合就battle
无论是卑鄙的我还是小黄人每一部我都追了，这次的影片也延续了以前的搞笑风格，但是在其中又可以找到一些新的亮点，格鲁的弟弟德鲁本以为是技高一筹的大坏蛋，结果却是可爱的哥控，停车只为抢劫两个棒棒糖，新出场的小黄人mel带领大家出走，小黄人们还成为了狱霸，也是霸气侧漏啊
笑点萌点都在就够了
我是来听大张伟配音的
哈哈，笑点颇多~而且感觉画质超级好…
靠minions和猪撑着看完
超好看！！ 还有些感人 演到兄弟决裂的时候 我前排的小朋友忍不住哭了
凑活看，要什么自行车
以为可以从头笑到尾，奈何笑点甚低如我都尬不了几笑，叹
7月7日，8排8座。这些年错过很多，周五的电影没错过。云儿
有一些令人小惊喜的点，但是整体剧情太过一般。小黄人的线有些莫名其妙
不得不说完全冲小黄人去的
开场迟到两分钟，但很快跟上进度，第一个兴奋点是居然放了RM的Maria！影院里有很多小朋友，一直笑得很开怀，当然，也包括我，哈哈~暑期档，本来就是看个开心，推荐哟~啊，对了，虽然电影里没有，但脑海中有一首歌~音浪~太强~不晃~会被撞到地上~哈哈~没有彩蛋，可以不用等
两个字，好看
电影还是很好笑的，但也有考量的部分，向姐姐示爱的那个小男孩，人物形象感觉是在影射中国人，当时电影院的一个小朋友问她妈妈为什么里头的男孩儿也有红领巾，我们觉得似乎真是这样，男孩被拒绝后大哭转身就去“请”母亲，母亲举止粗鲁有不良行为。之所以会如此敏感，是因为的确存在这个问题。
没有第一部好看是事实 小黄人的戏份倒不多 90分钟博君一笑 也算欢乐
笑死
懒得吐槽
动画制作效果没得说，小黄人也是一贯的笑料担当，带着弟弟嘻嘻哈哈地开心看完。这就够了，不需要也不用它给你传递什么大道理，只能是一部好看的爆米花片。
感觉还好吧，主要剧情太俗套，而且小黄人一直在打酱油，要不是小黄人支撑着笑点，这部电影就。。。
怀念去大阪环影小黄人主题馆的时光啦
啊很无聊啊……槽点太多不想提了……还有我室友笑点是负数吧（这么一想我平时讲笑话她们也非常捧场（我讲笑话果然不好笑嘤嘤嘤）
不管 太可爱了 我也想养一群小黄人
这歌舞，让人看了想蹦野迪
国配版首映，剧情不够歌来凑（挺好听的），尬舞决战，看点只有小黄人卖萌，没有彩蛋。
豆瓣评分好苛刻…我觉得剧情没问题 动画嘛 小黄人出场我就笑 还行啊～
小黄人戏份少，笑点却寥寥无几的在小黄人身上
看的国语版真的大大降低看的心情
可爱的
其实没前两部好看，但是已经不错了，资本一乱来就坏了个好电影
中文配音和大反派是亮点
猜我为什么一直喜欢这系列，因为真的是光看就开心得很。开心列为拯救抑郁症系列电影之一。
没看过1，2直接看了3.还是挺可爱搞笑的。
很幼儿向的一部，比2要好些，不带脑子看蛮有意思。兄弟真是给给的。
好歹笑了
还好吧
好萌的一部强行续集片啊！
从头到尾每个人歇斯底里的呐喊
超级可爱
还是很喜欢小黄人 啊～～～ 全为他们加分 可爱 可爱
套路
眼睛👀疼😂
还是喜欢呀～嘻嘻。和妹妹一起看的，开心～
还是喜欢呀～嘻嘻。和妹妹一起看的，开心～
好
看动画片就带着童心去啊，从头到尾都没有笑出声来的人，你们坐一个半小时在那里干嘛呢…还不如沉浸下去，来一次放飞~有几个桥段台词是出人意料地搞笑，就够了嘛~毕竟熊孩子们看到这本还是会嘻嘻哈哈咳乐个不停的啦。
take my breath away那首歌在开头就勾起我不少的回忆，后面就没什么亮点了……结尾看来是准备好拍第四部了，兄弟对决的桥段我是不怎么感兴趣……
这届boss略尬，小黄人稳定发挥。
小黄人的线简直就是在打酱油
总是被外国友人的想象力折服，很有趣～
和她第七次看的电影
没有前两部拍的好，节奏有点乱
贼可爱了～
三点五 看得挺开心虽然剧情很normal
全家人能一起开心看的电影，充满美式乐观主义精神。画面很精细，情节曲折有趣
小黄人出镜好少，监狱一段预告片看了好多次，不开心，还我小黄人！
无功无过，还行
看的国语版，大张伟的配音让人非常出戏，而且整个电影不带劲，结尾草草结束，只记得小黄人吐舌头了
哈皮～
还是很温情
小黄人依旧得可爱，就是镜头太少了。整个故事情节有些无聊，要不是时常穿插一些小黄人的镜头，我可能都睡着了
小黄人戏份太少
挺有趣的
小黄人依旧得可爱，就是镜头太少了。整个故事情节有些无聊，要不是时常穿插一些小黄人的镜头，我可能都睡着了
小黄人戏份太少
挺有趣的
真的还是最喜欢小黄人的片段啊……
中规中矩 笑点少 不如第一部的剧情感觉……
断角的山羊在我眼里依旧是独角兽
三分给小黄人和小猪。本来老妈最喜欢看了，结果竟然把她看睡着了，各种笑点特别尴尬，废话多，总之很无聊…估计还会有4…
爆米花电影不就如此吗 你们真tm矫情
今年在科技馆的第二场，笑点不断。
美帝动画一如既往地牛。
下雨天就适合看喜剧电影吃火锅～以后会怀念这样的生活
三星太少四星太多，给三星半吧
小黄人们真的好可爱🙊
笑完就不记得的剧情，不过也够了
比上部好看，主角已经彻底变成气管炎了哈哈哈哈
badboy闪闪惹人爱😍
确实没那么好看了，感觉在安哥拉看的电影都是预告片比电影本身好看，而且不止一倍。
小黄人镜头太少啦！！小黄人太可爱啦！！
憋拍了
格鲁还是当个坏蛋吧
小黄人镜头太少啦！！小黄人太可爱啦！！
憋拍了
格鲁还是当个坏蛋吧
小黄人还是当配角的时候最萌了
三星半
小黄人的戏份好少，也没有第一、二部好笑，有点失望。
小黄人是这个世界上最萌的卡通形象之一，这部戏太少，差评！！而且小黄人们的部分强行插入，与剧情几乎没有什么关系，差评！！
很开心，笑点密集！很有想象力！
😃😃😃
有点小失望 小黄人还是五星🤗
是不是女生心中都有一个agnes
带女儿看的，被萌到瑟瑟发抖！超可爱啦！
谢谢大家来陪我看 感恩
评分好低啊…可是我觉得好好笑
小黄人在监狱里还挺搞笑的
头一次注意到小黄人们的发型
看看和人家IP的擦距，，
七分 短小精悍 质量还算是有保障的 没前两部好看也不意外 希望agnes永远永远不要长大 真的是承包了我所有的awwwwww
你一直觉得小黄人系列超级无聊，电影看的睡着
全程笑个不停
值得一看哈
王小二过年系列
老旧剧情 小黄人戏份也不算非常多 但仍然给予观众笑声 有些音乐也做得不错
向一个八十年代的动画致敬？看不太懂
大爱小黄人。
只能说 看来我对动画片是真的不感冒了
哈哈哈 很逗啊。至少让我暂时忘掉论文，大笑了一个半小时 哈哈哈。
这个系列一如既往的水准，故事虽然简单还是笑点挺多的，感觉很久没在电影院这么开心了，值得一看
满屏幕的猪，可以说是非常不清真了…两男主是要搞德国骨科吗…小黄人好可爱啊…但是这个电影真的没有拍下去的必要了…你丫不但不卑鄙还挺伟大啊…
一个参加看片，却睡了大半的我。。。3星只是告诉你小黄人萌，泡泡糖非常厉害，然后睡着了。。。
这个电影可以更名为格鲁寻亲记。第一部找了闺女，第二部找了老婆，第三部找了兄弟。家里人越来越多。
不如12！！！(._.)这作者怕是对大而多…膨胀感什么的有执念
大老师的配音真是为国语版加分不少
喜欢！
大部分时间笑不出来，喜剧综艺过剩的年代，我们的快乐在哪里
感觉没有之前的有意思啊。。。可是音乐 我挺喜欢哈哈
全程无尿点
好轻松好好笑
情节比上一部弱了 小黄人出走戏份减少很多 情怀分加一星
小黄人戏份不多 也是典型嗯美国大片 有些地方有点夸张 但好在细节 搞笑 可以仔细研究
小黄人戏份不多 也是典型嗯美国大片 有些地方有点夸张 但好在细节 搞笑 可以仔细研究
戳中萌点
小黄人戏份太少了！
能让我在电影院放肆大笑，我觉得就是好电影
就博君一笑。小黄人还是很可爱的，还有小女儿的大眼睛👀啊。
lybalubaluba～
“我的小脑袋要爆炸了”Agnes真可爱
小黄人开始唱歌时想到欢乐好声音，反派的巨大化机器人那段想到东宝，然而剧情平淡到整段垮掉，小黄人卖萌也无法扭转颓势，突如其来的弟弟傻白甜到毫无twist，铺垫了一下就再也没有上线的空降女boss，结局竟然好像还想借弟弟重启一下故事线？美国的编剧们长点心，就不要接着炒这锅冷饭了吧。。
嘿嘿和Tina一起看的。我说不吃了再吃我都要变得跟里面的大胖子一样胖了。然后她说“那我还是会喜欢你的”😭😭😭
萌化了
光看小黄人就可以了哈哈
扣一分因为旁边笑得快从座位上翻过去的情侣
我究竟抽了什么疯，要跑到影院去，忍着熊孩子们的吵闹，看这样一部电影呢？
同行的妹子比小环人还萌😊
可能是我没看过前几部，一直处于懵逼状态get不到重点。
还是延续了之前的轻松幽默，喜欢小黄人没得说，在电影和别人去的所以也没太仔细看，那些说没前两部好的大概就是因为前两部太好所以导致期望过高了吧，呵呵
明明就很好玩很爆米花啊！！！
陪小朋友看😄 小黄人大眼萌
很搞笑啊全程一直在笑哈哈哈哈
虽然很多人说黔驴技穷，但我看得非常开心
虽然很多人说黔驴技穷，但我看得非常开心
中规中矩的续集，没前两作好笑，小黄人存在感低了好多。
优秀爆米花片
不如前两部
可能是很久没有看动画了，突然觉得这种单纯的喜剧动画的存在还是蛮有意义的，大家走进电影院，笑一个半小时，有的电影的娱乐性质发挥了就好要什么意义啊。
虎头蛇尾
真有想象力
喜欢野心勃勃的大盗胜过奶爸
最后大布莱克出现，好想喊一句“迪迦”！！！
蛮可爱，没觉得太好玩，影院小孩们笑声也没有太多，恬笑得最少，大张伟配音挺搭。
中文配音非常尴尬。整部电影来到了学龄前儿童水准，不像是制作给成年人看的。
笑点并不怎么样，看完后脑子也没留下什么深刻的东西，适合带小孩看是可以的
一堆小学生聚在一起看，最好笑的是听到观众的笑声
3.5星。故事比较完整，笑点不多。创意不足。
看到一半略困
前半段还可以的，很不清真的逍遥国，独眼刀疤大叔的🦄️，小黄人参加选秀那真是全场高潮了。可惜后半段打boss啥的没意思走老套路了。
感觉江郎才尽了…
其实还行的，新鲜度确实低一点，观赏性还是有的，不过确实不适合我这个年龄了…
反派角色是导演自己吗？过气了就怪好莱坞么？
大概因为第一第二部都没看过的原因，没觉得有啥好看。。。
大概因为第一第二部都没看过的原因，没觉得有啥好看。。。
勉强及格，延续前作。小黄人的戏份略少啊，看不够，格鲁耍坏的时候最好看。看到有说豆瓣打分苛刻的，我想说，不特指这部影片，跟IMDB比一比，豆瓣打分整体偏高才对！
小朋友可以看个画面～没有任何连贯剧情～差点睡着～此系列可以不再拍了
一般般咯
看过不留痕、啥也没记住
其实不错，但我始终不太喜欢动画片
笑点还是在小黄人身上 也不多啊
超可爱！！！！
看了4d版 有些柔软的震动蜜汁舒服…
7分吧～这部说老实话比较敷衍一些，小黄人依旧萌，剧情不够抓彩就是～
现在动画片哟 基得冇眼睇
一般吧
会是暑期看的唯一一部院线电影吧，看来是要回去补前面两部了
笑点低龄化 跟第一部差太多
挺搞笑的，就是内容有点少。
竟然没有彩蛋
看的IMAX，联想到前阵子同样看的IMAX，小黄人比汽车人好
三星半吧，制作精良，故事叙述略显平庸，情节过渡不自然，节奏稍快。……国语配音拉低评分和观影体验。
还是好看好笑的，就是落入了俗套+支线太多
剧情不按套路来啊，还以为工作被开除了可以尽情做个坏蛋呢！结果还是好人拯救地球剧设～
还是好看好笑的，就是落入了俗套+支线太多
剧情不按套路来啊，还以为工作被开除了可以尽情做个坏蛋呢！结果还是好人拯救地球剧设～
中规中矩 很不错 小黄人还是那么可爱哈哈哈
就为了看看释放一下心情
我觉得没有那么好笑了。但还是很好笑，不过可以在家看的那种。
就等着看小黄人 戏份好少噢
看了看影评，主要就是剧情比较俗套，没有新颖之处，但还是合格的。
有点无聊了 还好还好哈哈
小黄人是搞笑的，但相对第一部总觉得有些幼稚。亲情，理想，家族，重组家庭的关系重建，难以承认的谎言和梦想破灭的坦然。
笑笑笑 还挺好玩的
小黄人脑残粉，依然喜欢这部。给这片打低分的豆友你们太难取悦了，一部动画片你们还希望看出什么人生哲理么。轻轻松松一个半小时不好么
尴尬，无聊
监狱那段最爱，但是整体感觉不如之前看得开心了，可能这种不走剧情走卖萌的路线看太多就会无感了...
不如前两集惊喜，但还是萌死
笑点很多，全程无尿点，小黄人还是一如既往的可爱
自从格鲁弟弟出现后整个片子就开始怪怪的基调，全程没笑点，最后还尬舞
梗很多啊 反正我是从头笑到尾，还有好莱坞大字标 梦里去过的地方
制作精良萌点满塞，demo，编剧完全可以再出彩一点，毫无连贯和呼应，暑期电影第一刷
无聊
主线太无聊了，而且好吵好尬，除了小黄人没啥好看的。
无聊
主线太无聊了，而且好吵好尬，除了小黄人没啥好看的。
挺可乐的
主角不再卑鄙就没意思了
我是冲着小黄人去的好嘛！可是为毛小黄人根本没发挥其贱萌本性！不过，算了，谁让他们那么可爱！其他都可以无视。。。 就故事本身真不咋滴！
毫无破烂
小黄人萌，喜欢露西和大眼睛小不点。兄弟情深不如兄弟搞笑。——哎，其实还是没有达到预期诶
我觉得还是挺可爱的，剧情也中规中矩，没有多出彩也不烂，博人一乐
说难看的人大概已经快变成无聊的大人了吧 笑了全场 哈哈
影厅全是小朋友，感觉和小黄人在看电影;大张伟的配音略让人出戏
条纹小黄人哈哈哈
这世界上大概没有什么比小黄人唱唱跳跳抖舌头卖个萌更讨人喜欢了
四星（满分6星）没有非常好笑同时太碎了 minions依旧可可爱爱搞搞笑笑 片尾是说肯定有第四部了
感觉没前两部好看了……中间还差点睡着……旁边几个穿着校服、估计是今天刚放暑假的高中生一直在哈哈大笑，可能是我已经没有那种纯粹的童真了。
旁边女人从头笑到结束也是够够了
还行吧，但是感觉没有之前好看
睇小黄人，好无聊啊，无啦啦多个大佬，大佬同距去偷钻石。距个女无啦啦去稳独角兽，点知稳只单角山羊。小黄人出现唔够五分钟。枉我仲专登睇午饭场避开小朋友。三分。
“电影院里环绕着大张伟的声音” “恐怖片”
倒是讲了一个完整的故事…搞成3D就纯粹是骗钱了
小黄人戏太少了 唉
倒是讲了一个完整的故事…搞成3D就纯粹是骗钱了
小黄人戏太少了 唉
笑点设置比较弱啊 _(:з」∠)_
总体剧情太套路，有些点还比较有意思。及格分
有点幼稚 适合家长带小孩来看
看这个电影，萌就够了，毕竟萌既正义啊
真的是不怎么好看，纯粹为了小黄人买票~但是小黄人儿出来的好少啊😩
标准行业制作。
除了小黄人的搞笑外，片尾的歌曲好听了些许
要不是小黄人，可能打的分更低。
有小黄人就买账
真不能再拍了…有小黄人的画面还能笑笑 没有小黄人就想睡觉…
好看好看，就是觉得线太多了……不过，还是好看！！
剧本已经难以出新，动画效果还是不错。
中规中矩，小黄人集体离家出走真是萌死我
草草收场
4D真心有点晕。I want a piggy, a goat and a unicorn!!!
看大家的两星三星在想我的笑点是不是和大家不一样 反正我是觉得很不错有许多有趣的地方而且我周围的孩子也笑得很开心¯\_(ツ)_/¯
一颗星给特效，一颗星给美工。
觉得还好啊，很喜感。
一颗星给特效，一颗星给美工。
觉得还好啊，很喜感。
比预想中的好，主题也更多的回到主角格鲁身上。布莱特的劲歌金曲够high,角色本身也比上一部那位有更丰富的塑造。但小黄人的配角属性更加浓重，比起上一部的紫色小黄人事件，这一部小黄人的故事线简直多余。总体而言搞笑和感情依旧丰富，值得一看。
可以一看，故事嘛就别报太高期望，主要是看看小黄人搞笑
一句“Geronimo”+一群小黄人，暑假已经开始了。
12
五星给张伟哥哥
有的地方很搞笑，有的地方很无聊。一直不懂为什么小黄人的志向是当坏人。片中母亲对孩子过于溺爱，父亲相对较好。挺喜欢对独角兽情有独钟的小女孩的。
剧情超简单，但是谁不爱呢~
轻松搞笑动画片，挺不错，虽然剧情有点老套。
看完觉得心情愉悦！bgm也都超好听！
可爱到吐奶
变成好人后的确无趣了不止一点点。好莱坞的所有续集编不下去了总是要回到50年代的歌舞片找灵感，没有例外。
略欠诚意
肥腸朋克
好久没跟员力儿一起看电影啦
如果第一部在电影院看就好了~ 最喜欢Gru，小黄人还要往后排一排呢～
对小孩生活的细节把握很传神，总有一种我小时候也这样的感觉
可爱
比上一部好看，剧情紧凑，笑点很多，全家都看得很开心！
如果第一部在电影院看就好了~ 最喜欢Gru，小黄人还要往后排一排呢～
对小孩生活的细节把握很传神，总有一种我小时候也这样的感觉
可爱
比上一部好看，剧情紧凑，笑点很多，全家都看得很开心！
为什么没有周边
看睡着了
不好看 莫名其妙的 非常平淡
整体上还是不错的，一如既往的小黄人承包了所有的笑点
为什么才7.1分！明明很好笑啊！一如既往地好看！
三星半，对这种老少皆宜轻松搞笑定位动画的要求不是很高，一开场的尼莫彩蛋笑死我了2333片尾动画也很不错 其实更喜欢神偷和奶爸的反差萌呀，完完全全做个好人反而有些无味。
小黄人真的太可爱了！Agnes也好可爱！太好看了！
拍的真的很好，笑点很多，且不做作，应该给7.8分
不考虑那么多深奥的，单纯去电影院，还是很好笑，很萌，原声带很棒。
暑假的电影院都被孩子们包场了，一边看一边想着没有笑点的地方为啥这些孩子要笑呢？两颗星给独角兽的梗
大反派简直拿把琴就像王者的高渐离～好跳戏 但必须说这集故事线太多，笑料硬抠
还算可以的看过就忘掉的电影
和同事在宁波影都看的、看的蛮开心啊哈哈哈哈
背后小萌孩学小黄人说话，激萌！
明明就很可爱很好看啊！！为毛评价都好黑oyz，小黄人真的太萌了欧太可爱了，德鲁也好可爱，欧，好萌炸裂
dance fight这个梗实在太贱了啦
明明就很可爱很好看啊！！为毛评价都好黑oyz，小黄人真的太萌了欧太可爱了，德鲁也好可爱，欧，好萌炸裂
dance fight这个梗实在太贱了啦
也只是混小黄人这个IP罢了。
感觉没想象力了 小黄人也不萌了
监狱那里笑死我
后面笑点多一些
打败大反派是一条线，兄弟情是一条线，小黄人反叛是一条线，线很多但是交织在一起无法突出重点。然而，超级开心的！
虽然不是独角兽，可爱的小山羊也不错，哈哈哈，小朋友真豁达，其实有点点无聊，但是小黄人在监狱作威作福和最后的尬舞还是挺好笑
很欢乐。CG也很漂亮。
跟我boss看的第三场电影~
Imax用来看小黄人是暴殄天物了…即Kevin Stuart Bob后 取而代之的Mel上线了，坐等4吧
中规中矩的续集……没什么好看的也没什么不好看的，今天睡了十二小时的我看到最后还是难免有点困。
我觉得还挺好笑的啊哈哈哈
小黄人魅力不可抗拒！
能开怀大笑就不失为一部可爱的动画 不过 高渐离出场真的分分钟跳戏
三个人看不如一个人看
格鲁回去当大坏蛋好不好。监狱霸者那段最棒。
萌宝独角兽的愿望，实现了。孩童的世界好美好。虽然只是一只独角羊，喜欢认为是对的，那就是对的。
都还行吧 也没以前好看了
还行，挺有意思的
萌宝独角兽的愿望，实现了。孩童的世界好美好。虽然只是一只独角羊，喜欢认为是对的，那就是对的。
都还行吧 也没以前好看了
还行，挺有意思的
今年看过最好的动画。
只想看小黄人，其它都是浮云
还行吧，我爸和我一起看说：“太弱智了”...哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全场无聊，就为了看那么几分钟的小黄人唱歌
喜欢，agnes永远不要长大☺
全场看得好尴尬，小黄人成了刷存在感的摆设，这个故事无聊透顶，笑点硬撑，很不自然，结局一点也不出彩。
笑一笑，十年寿。
没有想象中那么差，较之前两部略显失色，虽然仍然保有着最初的优点，但是却丢掉了让它鹤立鸡群的本质。叙事的拖沓使得影片看起来并不怎么充实，场景切换过于频繁是这部电影的失色之处。不过这个片也看出情怀了，只要格鲁还是那么坏，艾格尼丝仍然那么纯真，小黄人总是那么可爱，我就仍然愿意付费入场。
有点难笑了
恐怖海峡的solo一响我tm都要跳起来了 婴儿床上的床铃似乎是考尔德的mobile 导演的一点小品味 放在电影里就变成小彩蛋了 片尾的动画也好看啊 爆米花吃的也很满足啊
照明在低龄化的道路上一去不复返了。
不知道是太久没看3d了吗？感觉这部的3d效果很不错，比我之前看的3d上了一个档次。剧情其实一般，不过作为一个爆米花电影是很不错的。还有就是小黄人戏份略少。
多线叙事并不高明，反而让情节变得很杂乱，美国经典热舞梗玩的也不好；小黄人监狱线才是最酷的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
厌厌。
味道还在。。不过怎么觉得情节有点生硬呢
敲卡哇伊
厌厌。
味道还在。。不过怎么觉得情节有点生硬呢
敲卡哇伊
比我想象的好看哈哈，应该去看看前两部
在影院看的其实还好 包袱挺多的 我觉得男主的弟弟好玩一百倍！
看的好开心，中间小黄人集体唱歌太有意思啦！
挺逗的整体剧情还算不错，适合全家观看！
结尾恐怖海峡的money for nothing响起，眼泪差点没掉下，满满的七八十年代复古风！
渐渐失去了笑点和暖点，中间竟然打瞌睡了，没有第一部好看。本就没什么兴趣，为了帮兄弟泡妹子才去的，整个就是大写的尴尬。
可爱可爱，这种不需要剧情的电影！
音乐和反派，是想致敬上世纪八九十年代？反正，连周围吃着儿童套餐的小盆友们都没有笑，我也是笑不出来的…
这个系列 要是没有小黄人 不可能火的😊
虽然没那么吸引人，但还是比很多国产片精彩
小黄人还是挺萌的，剧情还是挺傻的。
不失所望……在电影院里我趁着电影院各种小屁孩哭闹的时候放声大笑，真真是笑死……天才动画片啊啊啊啊啊啊！爱死！
至少还保持在之前的水准，没有下降多少
看之前来豆瓣看了看，感觉总体评价不是特别好。但是答应了妹妹要陪她看，于是我妈，我表妹，我，三个一起去看了这部。特意选了IMAX，比较大的大电影厅。超级多人一起看，一开头就笑个不停。有时候无脑看部电影，不去深沉，纯粹开心，也挺好的。不是吗
小黄人太抢戏了哈哈哈
一如既往的搞笑，我喜欢，不过朋友看睡着了😂
嗨呀居然没有彩蛋？？
嗨呀居然没有彩蛋？？
太短 没看就完了 没赶上开头 失望
比第二集好，买成国语版了，原版应该更好笑
Agnes简直萌到起飞 / 夜场电影人依旧很多
欢乐依旧
3.5 一个半小时的简单欢笑，挺好
感觉没以前的好笑了
ost做的很好
就…蛮萌的～
小黄人还是很可爱 但是剧情真的比不上前两部
好莱坞电影最新流行趋势：反派尬舞
很好看，老少皆宜！
傻嗨
笑点挺足的，只是剧情上想塞进去的东西太多，没条线索不太完整，但相对于整个7月，也是少数能看的电影了
挺无聊的……尤其是这两年的动画片品质都很高，这部真的是太无趣……副线太多显得很乱，小黄人基本上承包了本来就么多少的笑点
有点创意
哇，很欢乐，打打闹闹的，适合心情好的时候看
小黄人出现的次数越来越少了，不过还算能看的下去的大片
并没有豆瓣网友评的那么烂，是时候拉拉分了
略有逊色是真的，但是还是给了我们很多快乐。 PS，我朋友说格鲁弟弟就是个彪子=￣ω￣=
略有逊色是真的，但是还是给了我们很多快乐。 PS，我朋友说格鲁弟弟就是个彪子=￣ω￣=
这两年minions通过各种周边招揽不少粉丝 可是质量却走着下坡路
我觉得挺好看的，全场笑了好多次，小黄人好萌
小黄人真的太太太可爱啦，并不觉得无聊，从头到尾都有笑点，剧情虽然幼稚但是也比较完整
3.5，努力保留受欢迎的部分就变得很刻意
20170708没之前的小黄人好看
比前两部更搞笑啊哈哈哈哈哈 小黄人迷妹打卡
我就是小黄人的自来水军！艾格尼丝第一萌！
除了小黄人，真得是找不到想看的理由了
17,7,8 with凌韬
行货 配乐救剧情
制作算精良，剧情和立意没有突破，复古音乐算是勉强的一个设计。
7.7一个欢快的午后～
没有对比就没有伤害！前两部的剧情反转都特别吸引人，这一部平平淡淡，可爱的小黄人也没有很出彩，sad
我觉得我到了这个年龄 以后基本可以告别这类型影片了 不是说不好看 是我真不合适了 看了国语配音版的 大反派一口掩不住的京腔儿 哦 原来是大张伟配音
哇哇哇，艾格妮丝装我口袋吧
有毒的一部电影，推荐中文配音版，大老师的配音有毒！！！哈哈哈
消遣时光还行
温馨又有趣
独！
小黄人戏份太少，期待小黄人2
每条线都用力，每条都平平
是一部可以博君一笑的爆米花电影，但剧情不太突出
萌得很勉强
……看完后就一个想法，越狱时指挥交通的那个小黄人你们就真留监狱了？？？？
细节可以说是十分爆笑了。每个角色都好有趣呀，特别可爱！养只猫头鹰（海德薇）、minion、狗，我的宠物梦就圆满了。
陪侄子去看，我反正是看睡着了，他倒是津津有味，还好没吵我，一般般
蛮好(✪▽✪)
喜欢看动画老是被男票说幼稚，想不到他竟然这么喜欢小黄人ww
一个晚上，只有看电影的时候是快乐的
全个电影院的人都在笑 我：？？？ 只觉得 还有这种操作？
尴尬
一见小黄人就高潮@~@﹉
看动画片还逮着剧情不放也是够了 反正minions集体吐舌那一段萌化我心 猪仔也是可爱炸裂 4也依然期待
印象很深看第二部时候 空荡荡的电影院里 后排的我站起来跟着音乐律动停不下来 。今天电影院人太多 为了不妨碍别人观影没能站起身来跟着律动摇摆 。小黄人最吸引我的是他的配乐 控制不住的让我想舞蹈。
剧情老套，影院小孩子太多
敲好看ing～
还是比较搞笑的
不如前作，越来越子供向了。两个德鲁互换的时候很尴尬，小黄人镜头不多。 看的国配版，极其尴尬。 总得来说还是比较好，及格水平。
就是很喜欢啊 笑点很多啊 就是喜欢 嘻嘻😉
Agnes永远都不要长大
小黄人小黄人！
。。。。正能量是有，但是，，，和小黄人真的没关系。。。。骗萌尿性
睡得香甜
烦...
小黄人戏份太少
还不错～搞笑。
四星只为小黄人～其他……没有
儿子开心加一星
陪朋友一起看的，之前没有看过这个系列，大家还蛮吃惊的。总觉的看电影要有教育意义，我们要从中体悟到什么才算没有浪费时间。至少目前阶段我是这样理解的。
今天下午刚和露露看咯，依然欠欠的样子哈哈哈，第一部父女情，第二部男女情，第三部兄弟情，第四部？[小黄人无奈][小黄人委屈][小黄人惊讶][小黄人剪刀手][小黄人坏笑][小黄人高兴][小黄人得意][小黄人不屑][小黄人白眼]太萌啦~
萌点多，喜欢粉蓝，粉红，粉紫，旁边的小姑凉一直咯咯笑个不停，她爸爸说能不能别这么傻，仿佛看到小时候的自己。
很好看的小动画，就是小黄人戏份太少了。。。有没有觉得德鲁很像矮大紧老师？哈哈哈
啊啊啊，好尴尬，身边全是小朋友 不过这季确实一般 小黄人戏份太少了
用尽套路我还是睡了一刻钟，我大概没救了
多是为情怀，开场行云流水的盗窃真带感！
(⊙o⊙)…
看的4D的 有加分 不管怎么样就是喜欢就是好笑呀🌝
小黄人尬舞，监狱当老大，萌惨了！！！ 三条故事线，还是小黄人这条比较有趣！！！
大张伟说：“变坏有时候也是一件好事，除了善良，仇恨也能让人变得强大。”格鲁是个彻头彻尾的大坏蛋 可是坏得很可爱
乐呵的快餐片 一顿乱炖，马桶飞船上自由高歌😻
小黄人们太可爱了，哈哈哈，笑点都被他们承包了
萌
凭什么减我小黄人的戏份！！！！！
无脑的笑笑吧 233
对动画有莫名的好感，整体故事一般，但是通过夸张的表演、细腻的表情变化看着很感动。格鲁夫妇因为没有抓到布莱德而被新上任的反坏蛋联盟领导撤职，得知自己还有个兄弟，喜出望外的同时，通过兄弟之间的配合打败反派布莱德，最后官复原职。电影结束片尾很有意思，一黑一白、一正一邪的搞笑对决。
配乐满分
I'm the oldest in the cinema...
看着玩玩儿
比评价的好看，孩子看的也很开心，我觉得很合格。这个档期里最好的片子了
太一般了
表白小黄人，哈哈哈～
前几天看的点映 小黄人镜头好少
可能是我太困了
果然哦，宣传力度最大的反而最虚了。很怀念在风行上偷偷看还叫卑鄙的我的小黄人。
小黄人依旧抢戏
生活需要这样的故事来调剂心情。20170708，保利，尚城1157
嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
小黄人超级可爱！还有反派，你是高渐离吧，哈哈哈哈😄
还可以
还可以
小黄人戏份好少，有亮点，反派是个女控，其他中规中矩
有小黄人的地方笑到哭，没小黄人的地方尬到哭……
怎么说呢。就是一个奶爸带着自己的孪生兄弟 大战高渐离 的故事
一般般 全程被后面某个爸爸的笑声以及哇声逗乐了
三星半～好像真的没有前两部那么好笑了，不过一家人一起看电影还是很开心啦哈哈哈～
三星半，剧情老套却很欢乐
真的… 不好看…和之前的比差的不是一点点
笑点十足，也不乏精彩之处。但也有几个缺点 1,小黄人似乎只是笑点，对全电影几乎没有推动作用。 2,结尾高潮显得不够
看的下去也不太有趣😥
我妈在电影院睡着了……real 尴尬～音乐不错
比2好看 小黄人还是挺萌的 可能是当爹了，不能当坏蛋了，可是还是觉得当坏蛋好玩啊 3星半
感觉没有卑鄙的我第一部好看，看着看着都快睡着了
光顾看合适的时间，买成国语了，和一群小孩子在看低龄动画片的感觉
很可爱啊哈哈哈
我不管！我就是去电影院看小黄人的！剧情我不管！星全给小黄人！哈哈哈！
小黄人唱歌真的戳到我笑点，快笑吐了
期望越大，失望越大
嗯，小黄人出场频率不高，但还是可爱，合唱真是笑死了。
格鲁真是大暖男！双胞胎兄弟蜜汁像川普😂😂小黄人的戏份太少惹！
生个可爱的女儿(erzi)有多重要👻
偶尔几个笑点，喜欢配乐，
那个反派最逗比啊
感觉值不回票价 看起来太困了
兄弟情义感人，家庭感情感人～不当坏蛋之后好像有点没那么好玩了…三星半～
大张伟的那句 姐儿们 还真是出戏啊
好看但是没有前面两部更好看，感觉整个故事像是一个分支不是主线
坐在最后一排我弟在我旁边笑的那么大声 我特别想把我的头埋到我的包里…
满满基情？？？
厉害惹，小黄人
实在一般，几次看表想怎么还不结束
似乎又开始流行80年代怀旧风了？BGM让我联想到银护，虽然很带感但是配上反派让我有一丝丝尴尬。几个场景间的切换略显生硬，高潮和结尾都太草率。续作式结尾看来是要成为圈钱系列了。混合了太多元素又融合表现得不太好，兄弟俩那么基是要干嘛？笑点还算够但是缺爆笑点和新意。算是儿童大人都没照顾好。
所有人物都那么萌就足够。算是最近这段时间最好看的电影了。可能不够五星，但是一对比就很好了。90分钟的剧情稍稍短，前两部的细节也忘了好多，但是我觉得还挺搞笑的就五星
比变形金刚5好看多了！
挺好看的呀，轻松惬意一小时
还行吧，如有下一部还会再看
夜场 没看完 孤独
少掉的一星被只露了一面生硬推动剧情故意凶格鲁的女上司开除啦
太差了。差到不能评价。
还有4(ง •̀_•́)ง
还有4(ง •̀_•́)ง
阴差阳错买的中文版 听到了大老师的京片子配音 哈哈 简直就是他的本色出演嘛 配超好！虽然乱七八糟的 但是很欢乐啊 哈哈哈 德国骨科
笑点是有的，但感觉故事没有完全说好，有一点零散
小黄人打酱油，剧情乱
如果这是第一部，应该就不会有第二部和第三部了。
除了卖萌再没有别的了
由惊喜到平庸
比前两部差太远了。。
里面有一段，密恐接受无能
系列最欢乐
阿格尼丝迷妹是我本人
国内的特供3D真的让人无语……小黄人作为配角承包了所有笑点。
没前两部好看
小黄人头头好像希特勒啊
挺好的，我说的是小黄人
这个人设真的是有赚不完的钱
哈哈开心啊虽然剧情有点猜到 喜欢小黄人 喜欢格鲁的女儿们
没有独角兽，你出现了
反正就是喜欢小黄人，就给5星。
笑到真的真的 连裤子都湿了😂😂😂
笑到真的真的 连裤子都湿了😂😂😂
和小孩一起看，从头笑到尾。不需要太深刻的思想，这么明艳的色彩，欢乐的节奏，好好放松一把，享受它吧，像监狱里的小黄人一样😂 (1星扣在时间短)
小黄人儿都没出来多长时间！！！
一星Agnes一星小黄人一星原配乐。 我喜欢当坏蛋的Gru。别跟我说什么现实意义什么世界上没有独角兽什么大爱真善美，要是还不能在电影上找点热泪盈眶，强行冷却热血，还得憋着，我特么怎么就活的那么憋屈。
画面好棒！好欢乐，好可爱！说不好看的人是不是逼格有点高，本来就是爆米花电影，指望拍出什么深度呢，欢乐就行啦！我好喜欢！
还是觉得很好笑啊
和小萝莉一起看不错，但是平心而论，有点平庸。
好看好看好看好看～(￣▽￣～)~
看这个动画就是轻松搞笑无负担～享受就好～
和朋友一起去看，大家都在哈哈大笑，我面无表情……触不到我的笑点
没看票，结果买的是中文版，真的是不喜欢dzw的声音
跳舞坏蛋很喜感。
感觉剧情被压缩了，好短啊，意犹未尽。笑点挺足～喜欢～
有时候好看有时候不是很好看。在电影院看的，观影体验不是很好声音刺耳得我不是很舒服。感觉剪辑剪得不是很好。
没get到笑点？？小黄人还是很猛~~
挺好看啦比期待值高 至少没有被预告片剧透到什么的话还是挺有笑点 虽然故事老套 但我就是买小黄人卖萌的帐 你打我呀~
看的时候觉得时间过得挺快，小黄人又酷又萌好喜欢！无法不喜欢~又：女主人没有兄弟俩有cp感
挺好看的呀！
太可爱了啦！！
不是特别好看。笑点很尴尬，现场的小朋友都笑的少
第一次看小黄人，我就想问，前两部的小黄人都一直配角吗。故事俗套。
满分，创意、画面、故事、人物，都很棒！
因为影片刚开始的BAD配乐加分！ 影片总体有点无聊，睡过去三次。。最好看的果然还是纪录片
今天去看了，还不错吧，不过最后德鲁带走了小黄人们告诉了我......还有第四部哈哈哈哈
笑点感觉比第二部要多 电影比较短但观感比较好 唯一觉得不足的地方就是剧情用太多老梗并没有惊喜的感觉 另外 感觉配乐还很棒
强行续命 估计主创们也快黔驴技穷了
小黄人镜头少的可怜！
偶尔好看，整体难看，片尾动画做的不错，喜欢格鲁的拖鞋，淘宝什么时候出同款？
能让儿子开怀大笑，就值票价！Y(^_^)Y
family thing就很无聊 新人物就更无聊 我宁可看两个人斗舞 minion戏份和打架戏份实在太少了呜呜呜呜呜呜 但是看的还蛮开心的 我想吸minion嗷嗷
片尾不错，小黄人戏份太少，其他的太一般
乱七八糟，最差一部
7.5好短
just so so，适合小朋友看
小黃人出鏡少。對於劇情，稍微有點失望。這次不小心看了國語版的，感受也不是很好。看電影喜歡原聲，不愛國語，一是容易出戲，二是會有超級多的小孩子超級吵⋯
昨晚做梦一直梦到坏人在跳霹雳舞。
片儿里洛杉矶的场景还是比较写实的~~
可以哈哈哈地笑，不就可以了嘛！
脑残粉哈哈哈哈
3D配置 结果是中文 不懂🤷🏻♀️🤷🏻♀️🤷🏻♀️
3D配置 结果是中文 不懂🤷🏻♀️🤷🏻♀️🤷🏻♀️
哈哈哈好看好看 笑死了
老本吃完了。。
全程关注点在于大张伟的配音😂
并不搞笑，还是喜欢第一部，又坏又有爱。
除了小黄人的萌萌哒 其余没啥特别的 或许就是演给小朋友看的 我有些年老了吧
萌萌哒的小黄人依旧4星，不过格鲁撑起的整个故事不太理想，感觉没有主线，好多个故事线条～看的凌乱了～还是最喜欢卑鄙的我～一个故事，一个格鲁和一群小黄人
生动形象的风骚的走位。
不知道是我笑点变高了还是这个系列已经就这样了…
嘻嘻嘻哈哈哈集齐小黄人召唤一个咸子傲
小黄人和艾格尼丝实在太可爱了！
小黄人依旧很萌哇！
选秀小合唱那笑裂了😂
还记得以前叫卑鄙的我的时候 推荐给别人 别人觉得太幼稚…换名字之后突然就火了…却没有原来那么好看了
萌出一脸血
很好笑，哈哈
3D+90分钟
不知道为什么这么困，超想睡觉啊
还是可爱w
剧情和笑点都很无聊...
电影院的笑声简直是此起彼伏！
剧情比较简单，不过还是很适合情侣一起看，虽然电影院小孩太多了，有点吵
中规中矩
真的太可爱啦！！！在电影院座位上打滚～ 剧情很简单，不过每一个人物每个动物每个房子都那么可爱👀👀
最喜欢第一部了 小黄人依旧可爱 剧情却有点无聊 差点睡着了
啊哈哈，今天看了两场电影，还是小黄人深得我心(๑>؂<๑） 主线有些啰嗦了 不过小黄人好萌
小黄人贱蠢萌，看的好开心
笑得很开心，别的也应该没什么了，但是电影就是让人开心的
笑出眼泪
支线剧情比较多，小黄人存在感这么低
一般
小黄人忠实铁杆粉～还是为便宜笑料买单 太可爱啦😍
还是老套路
三星全给小黄人
本来是陪妹妹看的 没想到还挺好笑的哈哈哈 小黄人好萌啊
一般般
刷刷手机才能看完的一部
好看啊，可是太短了，还没有看过瘾就结束了。奶爸说，生活有很多不如意，小不点抱着独角兽（绵羊）说什么了，那一会儿我居然很感动很感动，这么感动我居然忘记了。
哈哈哈哈坏蛋布莱特是大老师配的音，本来我还说失手买了国语，结果被大老师魔性配音洗脑了。弟弟超可爱的，小黄人们一如既往的卖萌哈哈哈哈好想全部抱回家。
除了小黄人的部分，真是难看，硬挤出来的自我救赎。其实拍个小黄人唱歌跳舞的MV我就心满意足了。
除了小黄人的部分，真是难看，硬挤出来的自我救赎。其实拍个小黄人唱歌跳舞的MV我就心满意足了。
有点强迫搞笑的感觉
感觉前半段节奏有点乱，配乐也没有很带感，但是小黄人是很可爱了，德鲁也是。
还想看第四部，想看傻白甜德鲁～（依然想要家里也有这些小萌黄）
还行吧，小孩子好吵
很好笑，比强两部都好笑
看了大家的评分我就放心了，我以为是我老了看不了动画片了
感觉有点儿太闹腾了
小黄人出镜很少呀！
完全触及我的high点。笑不出来的人真可悲。昨天那么大一个场子大家都哈哈哈哈哈哈。以及，小黄人本来不就是配角么。
笑过开心过就值了。
特好笑的，小黄人好萌好可爱哦！同天看了《秘果》，所以更多的是注意到中外孩子成长的注意点，当然有点以偏概全...但真的内外向有点分明。神偷奶爸到最后还是从坏人手里偷回宝物，再上反XX联盟的场景，诶，不是特别如何...还有布莱特的代表的一类热爱金曲舞曲的可爱的坏人真的是太可爱了！
不知道是智障太多还是真的有水军，这电影，有画面有情节，还有惊喜，这还不五星，不枉此行
可爱
除非女朋友说不看分手
笑完就没了
大反派简直就是高渐离尬舞
我绝对不会去看第四部…爱格力斯（最小女儿）还是很可爱的
看的国语版的 一听就是大张伟！
轻松简单，感觉还是小黄人抢镜
我绝对不会去看第四部…爱格力斯（最小女儿）还是很可爱的
看的国语版的 一听就是大张伟！
轻松简单，感觉还是小黄人抢镜
讲真，自觉笑点又高了不少，不好笑！
看小黄人的第一眼，尴尬，
故事其实也没什么特别的，但是没办法，谁让我看到小黄人就想笑呢哈哈哈哈哈哈太可爱了德鲁也好可爱哈哈哈哈哈哈好开心
嗨嗨皮皮被萌一场 节奏音乐都挺好 在成都太古里看的也挺好
午夜场打发时间尬笑片
剧情感觉不太连贯 有些剧情的设置不太有必要…但还是看的很开心
小黄人卖的萌都不如以前扣人心了。 (´•༝•`)
凑合吧
太一般了，剧情零零碎碎的，同行三个人都想睡觉。感觉低龄化很多，应该还是比较受十来岁孩子欢迎的
挺可爱的吧
这集小黄人戏份不多，但是囚服依旧很萌
好可爱
喜欢高渐离！！！！！
强行卖萌啊
总的来说是一部讨巧片，给每个高人气角色都分配了支线剧情也是诚意满满。 不喜欢德鲁，很多余好么。 夏威夷小黄人你俩可劲儿萌死我吧，莫非这就似传说中的腐眼看人基！！
小黄人的戏份太少啦！完全没剧情可言，但是还是很搞笑啊！哈哈哈哈
真的不喜欢亲手把创意毁了的感觉，就好像青春时有个令人称奇的梦想，却被现实打败，一切显得平庸，为钱服务。
还成
2017年7月7日，与若薇，在爱琴海影院。很欢乐，很愉快的一次，随时搞事情的小黄人，勇敢的妈妈，黑白双煞的可爱兄弟俩，处处的笑料。大雨倾盆，冒雨回家。
出了独立电影的小黄人这集戏份木有太多呢，所以要起身造反……两次ᕦ(ò_óˇ)ᕤ 我也要起身造反，因为2D3D真的没差好么，翻桌翻桌(๑‾᷅^‾᷅๑)
不能再多了
泡泡糖的创意真的很特别，但是结尾有点美式英雄主义，差评来自小黄人的片长不够哈哈哈
无话可说
好阔爱^-^
小黄人当配角时还是很出彩的，老婆看电影的时候笑的很开心，嗯，电影是不错😁😁😁
制作水准很高不用说……嗯，但是真的太吵了……唱歌比赛那里很好笑啊哈哈。
带孩子看太合适了，这么合家欢的系列动画不懂为什么分数这么低？
相比前作们，第三部彻底沦为低龄向的无趣动画了，很多时候更多是因为笑不出来而很尴尬。一星给唯一的笑点小黄人。选的插曲都很不赖，但弥补不了故事本身的空洞乏味。
还行，小黄人儿还是那么可爱，就是剧情莫名的乱。。。超级不喜欢反派那个人设
小黄人3:德国骨科
平平，博自己一笑
弟弟还挺可爱的！
小黄人太可爱太可爱太可爱！！！兄弟情也萌萌哒hhhhh总体时长控制的非常好，故事其实挺简单的，反派有点弱+格鲁一心向善我就和小黄人对他吐舌头一个反应…最后结尾cast表的兄弟小动画才是最棒的（喂）
蛮好笑哒，就是小黄人的戏份太少...不会有4了叭(๑╹∀╹๑)
挺萌的啊，笑点也蛮多的，比我想象中好看。
喝了点啤酒看的，睡了一个小时。。。。醒来已经字幕了。。。没有第二部好看
好笑但不够好笑。俗了套了，可惜了。
好笑但不够好笑。俗了套了，可惜了。
拉上好友一起去看的。mel的监狱回忆我掉眼泪了...大概我是唯一一个看完电影想念姐姐的人了吧，有个孪生姐妹真好，我不孤单呀。
你们真的太可爱了呜呜
我的世界是为萌而生的
求下一部给小黄人们加戏
本以为落在监狱里的小黄人会给个彩蛋的说
小黄人出现的太少了我不高兴🙁🙁🙁🙁🙁
我本命，星不能给少了，但是剧情有些负责，人物也有些繁多，感觉不如第一二部好看
很好
小黄人卖萌也救不了剧情的硬伤
fifteenth movie with him.7/8 小黄人萌萌哒 独角羊也好可爱哦
今天刚好是我阴历生日 一个人去看电影 看到唱生日歌那里还有点惊喜和感动
刚看完…失望，圈钱之作。
我还能说什么呢╮（╯＿╰）╭
之前看评分本来没抱太高期待的，但看完觉得还是挺有意思的呀~= =，虽然双胞胎兄弟的设定抢了小黄人不少戏。。
优良的动画制作+菲董的歌+卖萌也挽救不了内容空洞
还行吧，笑点一般
可爱！！！
第一次带男盆友见家长，紧张兴奋开心，还有可爱的小黄人加持。
依然是我喜欢的小黄人，依然有霸拿拿一个路子的笑点，但剧情明显比前两部弱了很多，系列动画果然一不小心就没保持水准，sigh！
依然是我喜欢的小黄人，依然有霸拿拿一个路子的笑点，但剧情明显比前两部弱了很多，系列动画果然一不小心就没保持水准，sigh！
剧情散笑点尴尬。。为了情怀三星半
不太好看，有点笑点。分线混乱，独角兽和猪猪国不知所云。高潮也不长，没什么铺垫。抢回钻石也不交代一下工作的事，新上台的处长好像梅姨。最后不了了之。全程尬舞是什么意思。反派前程太酷炫开外挂，后期太弱智。没有第一部和第二部好看。没什么逻辑性。
全程爆笑，可爱的小黄人！
小黄人出场镜头都好萌～
唆麻
优先场，情节比较杂乱。小黄人还是很蠢很萌，期待值不要太高
还以为兄弟剧情是个坑，想不到真的这么纯真。。。
确是不如从前，可能1和2太好的缘故，不过，也不算太差，格鲁的表现略逊色，小黄人们要加把劲儿
周四上映 第一时间去看了！好笑 很多流行文化梗 就先不剧透了
超好看～小黄人太可爱了～合唱那段简直超赞！
我就不该先看预告片啊
没啥意思，不过小黄人出现的几分钟依旧可爱
还是挺搞笑的，故事性就不过多要求了
非常可爱，小黄人这种看了真的能整个人都开心起来
好！可爱！～有猪猪
虽然剧情有点老套，但是笑点还是不错的，我觉得还是值回票价的，起码比某些国产烂片好看
剧情跳跃性太大……笑点节奏不好……剧情支线太多
hhh可爱
搞笑
虽然剧情有点老套，但是笑点还是不错的，我觉得还是值回票价的，起码比某些国产烂片好看
剧情跳跃性太大……笑点节奏不好……剧情支线太多
hhh可爱
搞笑
Not bad
一部不如一部
和🐟看的。
很搞笑，轻松愉快！
为了小黄人而去 但是小黄人的镜头很少 有点失望
#音浪太强不晃就要被撞到地上#
一如既往的好看，宝贝看的很欢乐，赞一个！
剧情不够丰富。小黄人依旧敲可爱
艾格尼丝萌过小黄人了！
除了小黄人的戏份 其他都很尴尬
无聊
真是致敬80年代歌曲，Michael Jackson的歌曲出来真是热血沸腾。大坏蛋超级可爱，没事就尬舞。当然最爱的还是小黄人在监狱里，那律动～这明显告诉我们团结就是力量啊～P.S.你们忘记了监狱楼顶指挥飞机起飞的小黄人。希望第四季能回归。
“Life is just like that sometimes. We’re hoping for a unicorn and we get a goat.” 。想你了，来昆明吧，我需要你！ 2017.7.7与同事王一起看，想你了，邹
一部部追着看大概是执念了 感觉是有在进步的 笑料剧情方面都是:)
比预计好很多，dru和gru俩兄弟的互动很有趣的，段子衔接和设计上比小黄人大眼萌段位高了不少，反派开头那段可以给十分，另外这一代反派的设定可以说是系列最有趣的，包括几段他童年演的电视剧，从画面上作古以及引用特摄都很有想法，可惜今年搞复古的太多，这些小心思只会淹没在复古大军里
还不错～是部好电影
还不错～是部好电影
强行3星吧 越来越无聊的续集
一直在笑哈哈哈哈，小黄人能戳中我所有萌点
跟Tracy看，很开心，相处很舒服的一个天蝎宝宝
小黄人：我们的口号是搞事情。哈哈哈。很欢乐。
还可以吧 那个穿紫色衣服的一言不合就尬舞
除了萌，也没别的了
3.5星？小黄人出场时间太少了，还算是部有笑点的合家欢电影。音乐加分。
比第二部好感觉，小黄人还是一如既往的萌。两个gru有点闹腾..
抱歉在影院睡着了 黄人梗已经玩烂 看看短片即可
很好看啊，打一星的不清楚怎么想的。就是最后两个人尬舞的时候有点尴尬，你们打一架不好吗？
今天很开心，和赵哥莎莎酱一起看的，很有意思。然而并没有用心看完电影，因为旁边的小哥哥太好看啦！
fuck me啊 难道真的是年龄到了吗
动画里的人总是摔不死，动画里的结局总是让我们快乐，不知道为啥20岁的我仍然非常喜欢小黄人，但是他们真的聪明，勇敢，仗义，又是一场充满温情的欢乐，嘻嘻哈哈伴我同行😊
好玩
别拍了真的。这片子，不适合15+以上的去看。尤其是配音版… 太尬了。想说自己是不是老了，全场小孩子倒是笑的很开心。
豆瓣的分越来越高大上，对一部卡通有必要这么苛刻吗？笑点依然有，萌点依然有，尿点没有。还想要什么？！
迟了几分钟进场 结果最后灯一亮发现满场的小孩子 怪不得一直有咯咯的笑声 跟小黄人儿似的 另外 大老师戏份也太少了吧 口音一直出戏hhhh
一个人去看了早晨电影 真的是给我笑清醒了
中规中矩，搞笑的地方挺多但是为了凑时间而加入的剧情实在是太多了。
中规中矩，搞笑的地方挺多但是为了凑时间而加入的剧情实在是太多了。
依旧蠢萌贱
可爱 有趣 幽默 诙谐 一部可爱的动画片 故事情节 从来都不是这类片子的主线 小黄人一出线就让人开心的不得了 好开心好开心 周末愉快的看场电影 愉悦的不得了
带着小朋友们看的，都挺开心。尤其喜欢Agnes，纯真可爱。
虽然这评分有点低，但并不妨碍我去电影院支持，真的笑死我了
剧情一般，看下来小黄人承包笑点，太萌啦……画质感人，制作真惊人，有些衣服和皮肤的质感像真的，格鲁的手指真好看……
有小黄人出现的地方最吸引我
作为本来就只奔着看小黄人去的人来说，没有什么太高期待，虽然剧情确实薄弱，看到小黄人们贱萌的样子就挺开心的。 女主玩命去救小女孩们我居然有点泪目，反思泪点是不是出问题了。 看到一身紫的反派放大招弹吉他的时候——高、高渐离，魔音灌耳？！分分钟出戏的我果然是最近王者农药打多了。。。
太可爱了吧！！！萌哭了。不能吃饱了去4DX厅，全程一直颠
陪孩子一起看～
三颗半，虽然小黄人是配角 但每次的出现都能激发萌萌的笑点 太可爱了。
小黄人撑起了一部剧..还以为有彩蛋，结果啥都木有
小黄人还是蛮可爱的嘛 没有说的那么烂好吧～
好想摸小黄人的头 太可爱了 电影剧情太弱了 可能是自己老气横秋看不了低智片了2333
Gru和Dru配音竟然是一个人——最大的惊喜。
觉得还是挺好看的，虽然支线多情节有点乱七八糟，没有以前好看，但是全员可爱就好
不是很好笑…配音的锅还是电影的嘞
自从小黄人沦为赚钱的工具之后，真是越来越不可爱了呢。整片就像片中的尬舞那样尴尬。中规中矩的续集，诚意不足
小黄人，小黄人，小黄人～
每年生日都是保护月，还好今年有小黄人。(･ิω･ิ)
每年生日都是保护月，还好今年有小黄人。(･ิω･ิ)
就是可爱，就是喜欢∠( ᐛ 」∠)＿
几年前gordon从东岸开车到西岸来看我 送了我一个小黄人的玩具。几年后我又去到la的环球影城 bo说要我给他带个小黄人就行。 你说命运是什么
爱里面的老歌
全场笑得最开心的一次是有位小朋友奶声奶气地问他爸爸：“爸爸你上次得痔疮也是和他一样一直坐马桶吗？”
很有趣，小黄人果然应该做配角～太好笑了
小黄人电影反派的存在感弱也不是一部里这样了，确实小黄人和五口之家这部的联系少了很多，有些破碎，但真的我还是在电影院里笑了很多很多次，真的不止7分，也许是看到豆瓣评分低期望低了
情节散，梗无聊，无高潮，全场强挠人笑，懒得说了。
可爱，恢复之前水准
ost还不错，笑点有点低龄化…
必须给五星 朝阳大悦城
2017.7.7 在南京观影 依旧好看阿阿为什么分这么低我的小黄人依旧贱萌贱萌的
笑点全在小黄人身上 可爱的小猪猪 剩下的完全不懂 找独角兽 找弟弟 炸好莱坞 尬舞 why要在一个片子里面 希望给小黄人出一部吧
还不错吧 偶尔几个小笑点。
真的很好笑
剧情难落俗套。但比想象中好看。斗舞笑cry
没有前两期好看。 结尾有点莫名其妙… 教育影响有点跑偏了…
小黄人的屁股也是蛮翘的
我怎么看到了银河护卫队的影子？
小黄人还是依旧的可爱，剧情的饱满程度不及前两部。
小黄人还是依旧的可爱，剧情的饱满程度不及前两部。
我是一边看电影一边在笑，郭先生是一边看电影一边在看球🙃不过亚泰赢了，我也把电影看了，还算是蛮圆满的结果咯🙃
最后以为自己在看特摄w
冲着大张伟的配音去的…但是感觉支线太多结果每一个讲的都不够…
2.5反角后劲不足
每个形象仍旧可爱动人，只是剧情已经俗套化，格鲁转变成了一个英雄，感觉看了一部美国大片，正义战胜邪恶。
萌萌萌～
已经没有第一部那种感觉，只是幼稚的动画片了。。。。。。
男主角那种正能量的态度。。让人很尴尬。。你还是第一部里给那个个性的坏蛋吗
小黄人唱歌那一段笑死了，全程感觉节奏很快，笑点密集，不知不觉看完了；四星电影，平均分太低了，索性5星。
剧情一般，但是角色们都太可爱了！
萌到吐奶
太棒了👏
军训还没正式结束实在忍不住和考泥溜到电影院看，agnes果然是最爱，所以drew是黑化了嘛？父爱和母爱都很暖呐，minions原来坏起来这么6。总之被萌到啦！
超搞笑
为什么我就只有看到小黄人
3.5吧～
6.5
个人觉得真的很好笑！哈哈哈
小黄人镜头超少。。。几乎没有，剧情俗套。。
嗯，有点好笑
小黄人真的是太可爱了！笑的我直拍大腿~~~然而我旁边有一位男士全程淡定，与我形成鲜明对比……
在电影院笑死了。小黄人太可爱了！！！！
为agnes爆灯!!!!太可爱了吧
没有看过前两部 不过这个电影不需要智商进去笑就好了 不过确实有一些地方很难笑…
阅 适合小孩以及心理年龄小的朋友看 目测还有下一部🤐
好搞笑！！好喜欢看小黄人屁股
哈哈哈
哎呀没有以前看的一部好看！
搞笑就行，非得别树一格踩？
僕はこともだよ。
好笑，剧情一般
剧情和风格都还跟前两部一致 小黄人和格鲁果然还是最佳拍档！Agnes还是很可爱啊呜呜好想去偷孩子（捂脸）
就那样咯娱乐
别抱太高期待看看还是可以的，所以最后格鲁和小黄人才是真爱啊！
可惜我不懂小黄人语2333
唯一的亮点在插曲跟小黄人，三星不能再多
确实不咋地...
三星半吧，值得看，但没有前面几部那么惊艳了！
哈哈哈好笑，布莱特的装备很帅👏👏德鲁格鲁他爸的更强可以可以
三星半吧，值得看，但没有前面几部那么惊艳了！
哈哈哈好笑，布莱特的装备很帅👏👏德鲁格鲁他爸的更强可以可以
麦当劳的香蕉派和芒果雪冰。比电影更有趣。
故事越来越无厘头，编剧江郎才尽，堵车迟到了四十分钟也完全不影响剧情。小黄人还是那么萌得犯规，旁边六七岁小童在场内嬉笑的孩童声中沉默不语，偶尔淡淡来一句傻逼，真是猴尴尬啊～
好看的啊 起码是个合格的爆米花电影 和几个伙伴一起影厅坐满了人气氛很好 笑点并不硬 该可爱的也很可爱
我我我……一粗心看了国语配音！生气！不过大张伟声音好明显啊哈哈哈，小黄人们依然用生命在卖萌，包括女儿们也不停卖萌啊
嘻嘻哈哈傻笑了一会儿，然后就没了，可能这部只是铺垫吧，为了引出Dru
好久不见
虽然剧情越来越薄弱，但是我就喜欢，咋滴！？
没有办法，两刷，这个评论实在等第二场的时写的… 很很很无聊ớ ₃ờ
看了一下长评大家说的都很严肃。我觉得里面很好，有亲情有爱情有手足之情，不要太沉重吧，当它只是一部普通的喜剧吧
所以大约是小黄人承包了萌点笑点但是整体木有亮点的一部爆米花电影吧
神奇的脑洞及画风
最棒的一部！脑洞很大！插画漫画风格很复古！机械设计棒呆！！！！！！！！！
哈哈哈弟弟好可爱
和罗罗晚上抱着爆米花和薯片在HOYTS看的 小黄人依旧萌萌哒 尤其误闯到舞台上唱歌时 还有在监狱里各种欺凌 还造出了出逃的飞行器 虽说这集主要是讲gru和他brother 但我对Agnes找独角兽 小男孩向Margo求婚 Lucy母性大发大打出手 这些情节更喜欢
怎么说呢…全剧就是来卖萌的，但我愿意为小黄人买账～～
大老师配音太太太可爱辣！新反派人设兼职是大老师本大！
就凭我从第一部追到第三部，也要给个五星，全程笑料不断，爆笑不已（绝不是我笑点，好多年轻人看都在笑）
可爱
监狱里的音乐很带感
7分
笑成狗…
感觉小黄人系列终于被整得气数已尽
比上一部好看
能感受到剧情被剪了很多
小黄人太萌
第一部最经典 3明显在格鲁改邪归正之后没有更新的剧情突破点 想靠小黄人卖萌撑起一片天似乎有点乏力
小黄人继续着他们的可爱。
可爱哈哈哈
为了心中的那只独角兽
作为一个轻松喜剧来说还是很不错的，小黄人的出场都可以让我笑很久，看了豆瓣评分吓一跳，评分标准太苛刻了，反正看电影的时候我很欢乐被小黄人逗到不行，被小女孩萌到不行。
其实就2.5星，剧情相当一般
小黄人🎉
星星全部给坐在旁边的韩国妹子
一般般 没前几部好看
为了小黄人 打不出低分
太平淡了 没什么笑点 艾格尼丝很萌 小黄人也可爱 但真的跟前两部差太多了
一直在卖亲情牌…没有以前好笑了
昨晚和好几个同事去看的，没有很特别的感觉，就是萌萌哒，适合孩子们看。
昨晚和好几个同事去看的，没有很特别的感觉，就是萌萌哒，适合孩子们看。
小黄人果然是萌贱萌贱的呀 (刨去小黄人的片段，这个剧情实在是太烂了)
小黄人挺可爱
小黄人出场太少啦
完全为了看小黄人～格鲁那些都不care了
国语毁一生，哈哈哈哈哈哈
无聊
翠苑with66
反正每一部都不如上一部好看
故事还是超赞 小黄人还是那么贱萌 格鲁啊啊啊啊啊啊啊 我动画界的男神哈哈哈 史蒂夫一人配俩音 绝了 赞！
全程想睡
小黄人是最大的亮点，笑抽
格鲁还是个坏小子，他的弟弟（？）明明就是个装坏的孩子。配音太出戏了，情节已经落入窠臼。小黄人只是打了个酱油，负责卖萌和在阵势上压倒敌人。
越看后面越困😂不过还是有几个点比如小黄人合唱啦之类的很好玩很好笑
看过就要忘的剧情，，小黄人依旧承包了整部剧的笑点，重点他们一共也没出来几次，，，
超前点映，座无虚席，一堆熊孩子，剧情亮点不多。2017.7.1 14:40 万达成都金牛 1厅
越狱的小黄人。
音乐好评，剧情台词一般，笑点还是有的
还挺好笑的啊。小黄人太可爱啦
啊呀！小黄人超可爱*^o^*还有小姑娘萌！看到最后发现还有下一集😂套路呀…最后利利问了一句，这就完了？😂可以看出，故事马马虎虎啦…不过梅尔在监狱回忆格鲁的那段很温馨嗷
啊呀！小黄人超可爱*^o^*还有小姑娘萌！看到最后发现还有下一集😂套路呀…最后利利问了一句，这就完了？😂可以看出，故事马马虎虎啦…不过梅尔在监狱回忆格鲁的那段很温馨嗷
好萌的小黄人 越狱戏份好好玩 全程看的很欢乐 收到哥哥送的小黄人套装 超惊喜的有木有！比心～
觉得好看也觉得挺走心，整个过程内心都是很愉悦的，同苏苏纯子一起，三个人时不时笑出声，整场我说的最多的一句就是“太可爱了真的好可爱”挺喜欢，翻了一圈没有五星的，我给个五星吧，不是同情，是觉得值，好久没这么开心的看电影了。
就 只有 卖萌 和 小粉猪
让太长的一周短一点👧
剧情太俗套了
在电影院笑道不能自已，喜剧片和毫无杂念一直笑过一个小时反正值回票价
无尿点的好漫，超爱小黄人
小黄人舞台歌唱好给力，仅有的几个片段承包所有笑点，哈哈哈哈哈哈
这种电影就是看着搞笑的，不在乎什么剧情。哈哈认回的哥哥简直就是猪队友。喜欢小黄人去参加选秀的片段逗死了！
给小黄人
剧情也是中规中矩，。基本能猜得出来。。笑点集中在小黄人身上。不过也确实不喜欢续集比原来总要增加角色的设定啊。。。
说真的，Gru兄弟的家族原型是美第奇家族吧？Gru家族地点原型是意大利吧？
不管还能走多远。还是为小女孩的萌给五星吧。
小黄人镜头偏少…
梅尔戏份太少了哎呀！
没意思
萌萌哒( ఠൠఠ )
拖沓
可爱 搞笑，对这样一部动画片还能要求什么呢！
拖沓
可爱 搞笑，对这样一部动画片还能要求什么呢！
不行对小黄人儿没有抵抗力✋ 本以为兄弟才是大反派 毕竟这个钟爱尬舞的boss实在太让人尴尬了 请出小黄人番外续集吧主线剧情没啥好写的内容了
挺好哒… 反正看着很欢乐
很欢乐，周围都在笑，只是笑过之后什么也没留下，没带给我什么其它的感受。
逗逼兄弟，耍宝小黄人，一言不合就尬舞，卖萌可耻……
还是不懂为什么喜欢看这种/左边和右边的人都好吵啊！还不能嫌弃 强行微笑:）
莫失童趣😘
我最爱的黄豆豆 一直都看得超开心 一不注意怎么就结束了 最近都在收集黄豆豆玩具
Unicorn 💕
小黄人依然是笑点担当～镜头有点少
真的不好看 全片只有讪笑和尴尬
。。。
反正我觉得我是全场笑点最低的 周围的小朋友都没有我笑的频繁和大声。
自己去看的，挺欢乐。看到那个单眼镜的小黄人在监狱回想起格鲁的时候居然哭了……哭了……无法拯救的泪点
看了二半夜夜场电影，谢谢旁边持续发笑的姐姐，没有让我在夏日的疲惫夜晚昏昏入睡
冲着可爱的小黄人来的..结果发现没有多少戏份，倒是从男主角到小黄人到反派，一堆戏精...在电影院笑了一会儿...故事太陈旧太没有新意了，冲着小黄人打三分...
Agnes真是满足了所有人想要女儿的梦想吧，太可爱了永远不要长大啊！觉得没有突破亦或是模仿就是平庸的年代说得很到位，但是依旧很好看笑点不断啊！对于之前的某刚已经很良心了，确实小黄人当配角是比当主角搞笑的哈哈哈，希望永远这么无厘头下去！对新成员无感
萌还是很萌的，就是不能叫卑鄙的我了吧
剧情有点乏力了，笑点也主要集中在小黄人身上，但还算及格🐶这个系列怕是要终止了，有点可惜啊
萌还是很萌的，就是不能叫卑鄙的我了吧
剧情有点乏力了，笑点也主要集中在小黄人身上，但还算及格🐶这个系列怕是要终止了，有点可惜啊
主线散漫但谁在乎呢我本来就是看agnes和小黄人的呀嘻嘻
不知道是电影笑点少了，还是我的笑点变高了。
还行，大晚上开心开心~ 多给一颗星，给大老師~
硬卖萌 剧情好弱 小黄人没有存在感
小黄人是真萌啊 可惜剧情不过是复制了美国英雄片的套路 没有第一部时那抹独特的韵味了 7分讲真是很中肯了
哇豆瓣这个评分，没那么糟糕吧。虽然没赶上前20分钟，但周五看一下小黄人，心情更好了~
小黄人的戏份是不是太少了歪？
超好笑, 就是minions的戲份有點少
手抖买了国语版～
强行双胞胎 强行让小黄人离开 强行给小姐姐凑cp 猪宝宝们多萌啊不给点剧情 三星 多一星给小黄人
几条线并行 可是一个故事都没讲好 鲜有亮点和笑点 最爱的小黄人戏份太太少
太可爱了！！可惜小黄人出镜有点少qwq
依然好玩 只是電影院的中文配音嚴重影響觀影體驗
一星给搞笑梗，两星给身边人
小黄人高萌，想抱回家
竟然看了中文配音的，虽然喜欢大老师，但实在出戏
相比前两部很平庸 但说来也怪 烦心事真的看到小黄人就会没有啊
不要太苛刻，一个动画片，阖家欢乐老少咸宜本来就很难，续集就更难，所以这么卖命的加一些新鲜感的东西，拼命去怀旧讨好观众，三个女儿特别是小女儿那么拼命的去卖萌，我觉得够了！特别是小黄人，还是当配角好笑。
不要太苛刻，一个动画片，阖家欢乐老少咸宜本来就很难，续集就更难，所以这么卖命的加一些新鲜感的东西，拼命去怀旧讨好观众，三个女儿特别是小女儿那么拼命的去卖萌，我觉得够了！特别是小黄人，还是当配角好笑。
不知是我审美疲劳还是编剧黔驴技穷，没看出什么新意，笑声也远少于之前
不放小黄人就去吃屎吧，变味儿了，笑不出来。
我觉得是最好看的一部！
这系列真的靠小黄人撑了 出了drew毫无亮点
没有前几部好看，关键是小黄人之歌一点也不好听
哈哈哈哈哈
还是怀念当初那个坏坏的偷月大盗。
又是北京金宝汇，和同事一起。不当坏蛋的格鲁真的有点干，尬舞非常之尴尬，笑点非常之一般，后排小男孩的笑声迷之放浪形骸😂
打5星因为是和喜欢的女孩子一起看的，开心～
小黄人回忆的那段很温情，其他的话真的....不要因为是外国电影就给那么高的分啊。
反正我从头笑到尾
可能是场内嘈杂又坐最后一排加上没看过前两部，笑点大多觉得尴尬，只注意小羊小兔子小猪
笑死我了，喜欢小黄人，三女儿超级萌，突如其来的感动在三女儿抱断角山羊的时候
还行吧，小黄人好可爱，但是突然多一个兄弟也是莫名其妙的
我能说没看过前两部就直接看第三部了么，不过似乎不影响吧，我只记得影院身后小姐姐爽朗的笑声
三星半，小黄人贡献了全片笑点，太可爱(´ε｀ )♡
想象力满分！萌化了！
太可爱了
很可爱很温情的童话～
第一次看，爆米花电影。好玩就可以啦。
为了小黄人，＋1分吧
一如既往的温情又搞笑。大爱艾格尼斯。大爱小黄人。
这集小黄人的戏份太少惹，反派有点弱，不过侦探一家和双胞胎还是很赞的，四星全给萌
小黄人系列，拍几部看几部～
第一次给好莱坞动画片两星 原因不想再说了我 我想说的就是 好心疼我的票钱
一粒星给小黄人，剧情太无聊
还不错
和我妈整场笑得贼开心，旁边两个小朋友看完，其中一个问另一个“有啥好笑的”。脸上的表情可以说是异常冷静了。「所以是在小朋友心里当了一回莫名其妙的大人吗」
跟妹妹看的，笑料够，好玩。
失望，除了吃老本、品牌效应和商业心机后续宣传，已经看不到原本的初衷了。
嗯…怎么说呢？剧情虽然不够有新意，但是我一如既往的喜欢！上座率蛮高，全场时不时哈哈大笑，怎么说呢？开心就好！小黄人依旧很萌，小菇凉依旧很暖，生活依然美好～
和漂亮小姐姐一起去看的☺☺
沉浸在一片笑声中…
你负责可爱就好了
冲着小黄人去看的，但是并没有想象中的好看，剧情有点繁杂了。小黄人的部分比较搞笑，其他部分有点尴尬😂
小黄人，大眼萌
还可以～小黄人一如既往的可爱
工作后第一次来影院看的电影😭
感觉这个系列其实不需要看完整的电影，随机抽取每一个片段都可能会优于全片。只能说小黄人抢了不少Gru的戏份，还是想看他们的合作呀。。
感觉这个系列其实不需要看完整的电影，随机抽取每一个片段都可能会优于全片。只能说小黄人抢了不少Gru的戏份，还是想看他们的合作呀。。
偶尔的好看，偶尔的幽默。三条线一起讲结果一个都没讲好。最喜欢的片段是Mel领一大帮小黄人在监狱里的时候。
还行。。。吧。笑得很少。最小女儿喜欢死了
小黄人的戏份有点少
坏蛋不坏就没意思了
几乎忘光了前两部的剧情，但是仍不影响第三部的观感。全程笑点超多，佩服编剧的脑洞，小黄人仍然那么机智那么萌，看这部剧不为别的，只为单纯地开心一会儿，像个孩子一样大笑，就足够了。就这一点来讲，小黄人做到了，丑萌的双胞胎也做到了。PS：本剧配乐也是超级好听，just enjoy it。
五星全给小黄人 真的太太太太可爱
就是那种不会失望也不会惊喜的片子。
把好莱坞一個島送上天，真的不是看了《复仇者联盟》的主意嗎？
陪小朋友看的国语版，由于星美明明是全国连锁的卡刷不出来，结果还享受了一回免票服务，但为什么又是3D，这种受众是小朋友居多的敢不敢多排几次2D的场次？！用还不如3D测试效果的伪3D电影来圈钱！小黄人依旧很萌，德鲁和格鲁不知道最后是决定做好人还是坏人了，不过我倒是有点喜欢上独角兽了！
with him
就是为了小黄人看的结果镜头好少…不过剧情还可以 下一部两兄弟应该会有趣
虽然格鲁人设变了，但是还是一部棒棒的爆米花电影
昨天带妹妹一起看的。有些笑点吧，小孩子看得开心。合格但不算好作，看完难以留下印象。说起来1和2我也不记得说的啥了。
一部正常的中规中矩的动画片 没有太多亮点 也没有太大槽点。
第一部养了仨闺女，第二部有了个老婆，这一部又来了个兄弟，感觉死了的爹爹可能还有戏
笑笑就好
小黄人的戏好少。除了小黄人部分有意思 其他乱七八糟… 大家喜欢这个系列是因为minions啊不是那个格鲁阿！！
啊呀 这个就不讲剧情了 很可悲的还是小黄人最抢镜 最搞笑啦……就是镜头太少了啦！
想要小黄人 真真真是太可爱了
小黄人的戏好少。除了小黄人部分有意思 其他乱七八糟… 大家喜欢这个系列是因为minions啊不是那个格鲁阿！！
啊呀 这个就不讲剧情了 很可悲的还是小黄人最抢镜 最搞笑啦……就是镜头太少了啦！
想要小黄人 真真真是太可爱了
剧情单薄又莫名奇妙，开始和结束一样的尴尬，看在小黄人的面子上勉强3星吧
冲着大老师的配音去的。本来想去巴沟看，还是回了家这边。时隔半年再坐6号线 还是很难过。谢谢还有人记得我🙃不知下次再见 是什么时候了 又是一个好久吧 时间它杀死了所有的从前 我们也没有必要再去怀念。
小黄人还是一惯的搞笑
第一部一个人看的电影。。。。
萌萌哒就行啦 套路虽然都一样 不过小姑娘萌翻了的大眼还是没有抵抗力好咩 已经可以预测第四部孪生兄弟之间还有一场恶斗才开始拉开帷幕～小黄人负责笑点 小姑娘负责萌 我还是要继续追的！
没看过前面
好无趣
和亲爱的看了 笑点一般 小黄人戏份太少
前边基本上一直笑就没咋停过，后边就有点儿尬了
超好看！
已经无感了…
虽然点有点太散而且格鲁全程套路小黄人全程打酱油但是还是很欢乐
比第二部好看呀
看到最后，好看的全在预告里了
和你一起
抢先看的点映，好失望，一个小时的剧情单薄 情节简单，没有寓意，小黄人戏份更少了。这就是小朋友看的乐乐而已
制作高分，剧情低分，毕竟被当作了儿童片呀
抢先看的点映，好失望，一个小时的剧情单薄 情节简单，没有寓意，小黄人戏份更少了。这就是小朋友看的乐乐而已
制作高分，剧情低分，毕竟被当作了儿童片呀
小黄人一如既往搞笑逗比，格鲁弟弟比较抢戏，此外发现今年好莱坞片子流行怀旧，都设有致敬80年代的音乐环节。
国语配音还可以…不过大张伟实在出戏啊…
在一群小朋友的哈哈哈环绕中，我感觉年轻了好几岁T_T
动画片这种好不好不太懂 反正看的开心
动画的细节都好棒 三条线索展开(?) 小黄人好像没起什么作用
轻松欢乐。关键还是小黄人。
对复古舞永恒的难以自拔，以致有点喜欢复古大坏蛋。艾格里斯，你好萌😘
看的粤语版... 没听懂几句话
Mel的回忆好感人！！
开心！！！！
哈哈哈哈承包了小黄人哈哈哈哈
不好看，终于体会了什么是 15分钟想离场……蜜汁尴尬 远不如前两部！
挺失望的
小黄人出现，哈哈哈哈哈。
还不错
情节一般，故事很短。看完电影收到还收到了一个小黄人，开心~有人能拒绝小黄人吗？
嘻嘻哈哈
小黄人剧情有些少呀，有点套路回到家庭了
不很喜欢加入双胞弟弟等家庭故事梗……可是浮夸自恋的布莱特太喜欢了！那个镭射灯球太赞啦，盗窃也要酷炫，战斗也要尬舞！
小黄人和格鲁先分后合的感情戏像是为让位于德鲁而强加的喂 还我小黄人的戏份嘛
最后尬舞尬的我一脸懵逼，其余都好
有点短。
凌乱故事
期待了很久的电影，但是这部太失望了，主线乱七八糟，感觉90分钟的时间太少导演没有发挥到真正的水平。还有我一直想知道为什么大反派一直想炸掉好莱坞…BGM不错给一星
点映 给3星顶多了
1.所有笑点都是我的哭点 2.Mel回忆Gru时眼泪真噗出来了 3.小孩子很讨厌 4.和前两部差远了
小黄人撑起了整个电影的笑点
还没尽兴就结束了说😂
小黄人超可爱！！其他就一般般吧
哈哈哈哈
好低能啊真的是，minimons越獄那段也是笑死。
在华山看的……影院的小朋友都笑的好开心，我却看的略尴尬，大概是真的不再年轻了
除了小黄人买点萌，其他剧情都是俗套
回归主线后的小黄人还是萌贱翻天，果然小黄人还是适合演个配角，又有了新敌人，但是没有出现太多的高科技武器，可能跟博士把自己不小心把自己冻住有关，博士你可长点心吧，到电影完结都没解冻。依然欢乐逗比，片尾没彩蛋。
世界上最悲伤的事情莫过于身为秃头的自己，孪生兄弟居然不是秃头吧。。。
越看越像银河护卫队
Chaotic
开心就好啦。17.7.7
开心就好啦。17.7.7
故事毫无新意。卖周边宣传片。
没看过前两部。典型的成功的动画套路。很赞。就是太短了啊啊啊啊啊
！超可爱ớ ₃ờ
Le daré vuelta al cuento y aunque muera en el intento 哪怕历尽劫难也会一直诉说我们的故事 Vamos a escribir lo mejor， 一起谱写灿烂的一页 Yo contigo, tú conmigo， 你我一起
居然觉得很好看诶…
还可以吧，不过为什么你们选曲子的时候都爱这一首啊？
希望这个系列不要结束。
小黄人就是来抖包袱的，笑点全承包，另外音源真的太赞了，收歌😎
小黄人还是一样欢乐
剧情好一般，小黄人戏份感觉没什么存在感。。。
很好玩啊，尤其监狱那一段，笑死我了
你确定我看的不是怪盗基德？
讲真。真的不好笑
小黄人还是那么可爱
加一星给小黄人和原声带
不如前两部，但还是很爱小黄人。
买错，买成国语版的了！电影里的配音和影院里的小孩的声音嗡嗡的头疼。影片还不错，挺有意思的！
没啥好说的，就是看电影的时候翻了几次手机看什么时候结束
反正就是很可爱就是了！
反正就是很可爱就是了！
小黄人全程打酱油，博士全集休眠，新兄弟吊车尾99%，紫色恶人逗比尬舞，妻小purest。
卡哇伊
照明公司是很恨好莱坞吗😂😂
没有了新鲜感，但还是很快乐，希望你不要在商业片的路上越走越远
电影和你都很好看
还挺好玩儿
cool
还可以喽，大夏天的去电影院避暑，开开心心的挺好，不过主创人员估计和好莱坞有仇。
难得有人陪我看那么幼稚的片
太幼稚啦！
最爱小黄人的大合唱
铁粉！
豆瓣上到底有多少大傻逼啊？这7分？cnm的傻逼文青
和之前比感觉有点差😷不过小黄人一出来就搞笑，然而戏份好少呀！对了，我觉着反派的鞋子好帅气😂😂😂😂😂好想要一双
千里寻亲，千里寻独角兽，千里炸好莱坞，千里尬舞也是绝了，这编剧的脑洞简直上了天。好喜欢小女孩儿的儿童美式口音[呲牙][呲牙][呲牙]
为了张伟看的国语3D～
第二部哈哈哈
实在是太丑了
好笑的！
实在是太丑了
好笑的！
啥玩意
看着笑笑 很开心很可爱
没有小黄人不会看的水平
带着家里的两个小孩看了国语版，觉得自己真的过了喜欢动画片的年纪了。
想养一只小黄人
现在评分真是越来越苛刻了. 独角兽的具象化可以说是非常贴切了.
最爱小黄人
对不同类型的电影我有不同的要求，像小黄人只要在电影院轻松就好。美中不足的是反派刻画有点不足
依旧很欢乐，可惜小黄人戏份少了点
并没有看过前两部，就本部来说，真的无聊，剧情真的只有小朋友们才会觉得有趣。
前两部没进过电影院看，看得不完整，第三部，只觉得还好吧，反正我是笑了挺多次的
在电影院里面要笑死过去了哈哈哈
10点场居然还有这么多小朋友…
好莱坞真的很会调动人的搞笑神经
像是骗钱的……剧本烂到要用歌舞元素来充时长，喜剧元素夹杂拖慢剧情进展……一分给小黄人，一分给辛苦分，一分给片尾字幕。片尾比正片好看多了，还有创意。
憋尿一整部！_(´ཀ`」 ∠)_
配乐好听颜色好看hhh
hin一般啊，和之前一样的励志套路啊
hin一般啊，和之前一样的励志套路啊
dubamukabaladu wakalamaduhawaka banabuna banana #%@*$#¥€＊……【小黄人语，别学】
剧情一般般，小黄人的戏份好少！
小黄人贱萌贱萌的
格鲁两兄弟实在逗逼 还是小黄人最出戏 虽然只是配角 但一出场各种表现 超可爱
挺好看的，挺欢乐的，妹妹看的笑出声来，小朋友喜欢就好了，没必要用大人的眼光评价这个电影。
来自灵魂的拷问：Watz fo lunch!
这部太赞了👍天上下小黄人萌贱萌贱的看得我都要萌化了……event还送了个小黄人公仔，萌贱萌贱的囚徒装
虽然没看过前两部，但是感觉还不错啊！
昨晚去电影院看的 剧情没有前两部好了
艾格妮丝和小黄人简直太萌啦，事实证明，小黄人永远不会让你失望，被处处有惊喜的超嗨风格所深深吸引，随着动感的音乐嗨起来吧！
感觉没以前好看了
哈哈哈哈哈哈哈 小黄人真的是萌到一个炸裂诶 ！ 剧情虽然一般 不过嘛 重要的也不是这个咯～
小黄人依旧那么蠢萌，这次小黄人在剧中对剧情没有起到很大作用，但一点都不影响我对他们的喜爱！只要有他们出现的场景都笑的不行！长发的格鲁好奇怪，还是坏坏的他更有魅力，过期明星变成真正的坏人，每次出场的音乐挺好听的，他后脑一个小小圆圆的秃，好像知道为什么有这样一个设计！超爱小黄人哦！
不知道各位打低分想在一部动画轻喜剧里看到什么，好听的音乐，看看尬舞，很开心，画面也挺明亮，看着很舒服很轻松，不过剧情确实有些单薄低龄
不错，比较欢乐。
印象最深刻的就是那两段尬舞了哈哈哈哈哈
别说，全场的小孩真的没笑
啊啊啊好玩！
呃……小黄人强行穿插笑点
啊啊啊好玩！
呃……小黄人强行穿插笑点
小黄人承包所有看点和萌点
小黄人的戏份太少了，搞笑情节居多，比前两部差一些
买错票了，买的国语版的，大张伟配的坏小子一秒出戏。故事简单到不行，套路老套。最爱还是我的独角兽艾格尼丝。小黄人这部真是水的不行。
跟1/2差得有点远
蠢萌蠢萌的
开开心心看完的电影
小黄人戏份太少差评
剧情偏弱，前几部都没看过，但观影氛围满分，嘻嘻。
中规中矩，结尾麦当娜的歌亮了
三星半吧，不如从前
没有什么亮点，就是轻松愉悦的动画电影。和高中同窗们包了场，氛围上有加分。
我才知道真的有喜剧片是可以无脑笑的……
好看
格鲁不坏了，小黄人不萌了，电影最后也没有彩蛋了。这个系列也要走到头了。
bababibo olalala
没啥意思
江郎才尽，狗尾续貂之作。
好莱坞不知道被毁了多少次。。。
江郎才尽，狗尾续貂之作。
好莱坞不知道被毁了多少次。。。
小黄人是真的可爱。
小黄人已经出到3辣，消费的群体还以CP为主………没话说🤤
真的是 太cute啦
有点失望，反派造型像格格巫，格鲁兄弟黑白双煞？劲歌金曲不错，小黄人激萌，全程有点低幼，偶尔有笑点，莫名的尬舞
做得真好。黑白兄弟桥段的设计做的很有意思 尤其抱团往前走那段还有片尾的二维动画。小黄人太可爱啦！and开头打开飞行器飞走那段神似怪盗基德 最后大机器人行走那段也神似奥特曼 这是借鉴么🤔杰克逊的歌以及插曲配的很妙～
小黄人的作用只在于卖萌。。。这个挺失望的。希望还有第四部。
弱智
故事情节很老套，没有了以前的感觉，不是很好看。不过小黄人依旧可爱就是了
家庭娱乐，看看图一乐就可以了。
小黄人就是萌呀，萌就够了，出走和监狱老大那段真的笑死哈哈哈哈哈
贱萌哒，哈哈，又温情。2017.7.8
虽然没什么笑点但是还不错，小黄人出场的有点少😔
确定导演不是仇视好莱坞吗 ？炒鸡大坏蛋要变成完完全全的奶爸了 追随坏蛋的小黄人要找下家了…
平庸
很搞笑啊😂
没有一二好看，老掉牙的套路和段子，剧情不够歌舞来凑，不过依然欢乐。格鲁变得没理想了，偷月亮那个才是他呀，现在这个反坏人联盟是什么鬼？
内心毫无波动（开场还没有小黄人版的universal fanfare扣一星
可爱呀hhhhh
可爱呀hhhhh
故事被拆解的很碎，强行加了几条线，感觉独角兽那一段完全没太大必要，本来以为会看到小黄人大战玩具人，结果也米有，大战高潮并没有很精彩，只能说是中规中矩的一部片子了，其实我想打2.5的奈何没有。不过小黄人还是666，泡泡糖这个武器也是很喜欢，我要去听听尬舞的歌都是些啥~
？？？我已经老了吗？？？为什么觉得不好看
没原因的爱，必须五星
哈哈哈哈哈全程笑点
兄弟俩逗逼，然后想看多一会儿小黄人啊啊啊。怎么没一会儿就结束了😂……哦，想带着我的小孩一起来看😂
完全比不上第一部…
特别欢乐，超级喜欢小黄人了，每一个人物都很鲜活
系列电影的第三部【。
好好笑！
只有打酱油的小黄人有点意思
好想有个孩子🙈
周围人笑的时候你只能尴尬地笑
基情格鲁兄弟，带小黄人再做一次“坏蛋”。
多希望格鲁能重当坏蛋呀，一身坏蛋的天性偏偏执着于复职反恶人联盟，呀呀呀真可怜了弟弟，小黄人还是依旧可爱又搞笑，小女孩的角色则并无较大的色彩，结局还算有意思，总的来说这部略显平庸。
穿狱服 酷酷哒
是至今为止最烂的一部小黄人，剧情跳脱，连贯性极差，内容老套，小黄人直接边缘化，就像是一份赶时间交出来的作业，连花絮片尾都能省则省，竟然看出了困意。劝大家不要浪费钱，等着各大视频平台有资源再看吧，真不值得去电影院
嘻嘻嘻嘻嘻嘻 Bello
三星半，好看啊，怎么系列电影的评分自然低呢。看完直接去楼下麦当劳买了一整套周边。小黄人萌死了，吐舌头鄙视和进监狱当老大都老萌老牛逼。双胞胎兄弟也是有趣
一星给小黄人一星给奶爸的小女儿
一星给小黄人一星给奶爸的小女儿
dispicable me拍到第三部加上一部番外终于出现了四星的作品。双线叙事，故事性突破性地好。小萌物们继续出彩又不喧宾夺主。再夸一次，这次故事讲得真不错，比前三部加起来都要好，不再是只顾卖萌，叙事不完整地草草收场。或可与梦工厂的一些作品比肩了，前者主打萌贱，后者以讽刺见长。
挺有意思
不好看⋯⋯
故事无聊。小黄人很萌，可惜出场太少了。
这边6月14号左右上映的，宣布很猛，然而一般般，没有第一二部好看，流水线的感觉。会有第四部
適合小朋友多一些。
和一群小孩还有充满童真的人坐在一起看电影时，世界变得很简单，好人，坏人，恶人，都有了明显的分界，心灵最纯洁的女孩会找到独角兽。如果你对生活充满怀疑了，就看部轻松搞笑的电影好好放松一下吧。
一群小黄人还是很养眼的~
情节老套，没有感动的点，不如一二部。看的国语版，坏小子的配音是个败笔很出戏
前半段4分，后半段3分。小黄人还是那么可爱呀，就是剧情有点无聊
还挺好看
原声带蛮戳的👌。故事蛮老套的。但看的途中还是蛮有意思的。票钱不亏。反正保护月里真的没有什么感兴趣的了。
强行拍续集，全场无笑点，两星就给小黄人的萌。除非是真爱粉，不然等手机上看看就行了，完全没必要浪费钱买电影票
很好笑，好笑就够了啊！
梗很老套，以为自己在看奥特曼，等了很久以为有彩蛋。
欸... 无话可说...
确实支线很多，但我没并没有觉得乱啊，怎么能只打7分。
剧情稍显幼稚，心理落差巨大。
身边“三岁”的女朋友看的很开心
剧情稍显幼稚，心理落差巨大。
身边“三岁”的女朋友看的很开心
小黄人和那只山羊也太可爱了吧
好搞笑
挑战不笑 咧嘴笑一次 抿嘴笑两次 小黄人戏份几乎没有 boring
周年庆抽中愿望，四个人一起看的
给小黄人点个赞而已
重返80年代
小黄人的存在感好低呀……不如前两部 和lg在万力
hold住了水准吧…还是值得一看的。
开心的一天
一如既往的萌和爆笑
不知道为什么，感觉没太大吸引力了
天真无邪的剧情，小女儿好可爱！他的兄弟确实出现的有点莫名其妙。反派的作案风格很有创意，结合马克杰克逊的bgm和节奏，看着嘴角上扬，心里在笑。愉悦环绕了整场电影。
睡眠质量较差，因为有点吵
和功夫熊猫一样的年夜饭电影，轻松，不好不坏
小黄人的part太少啦 根本不够看！！！！！！！
ost不错
适合陪各种人看，也适合自己看
调侃好莱坞的段子还是蛮好玩的。不过经过了小黄人大电影，真心审美疲劳了，完全笑不出来。坏坏的奶爸成了好人，也失去了那种邪气的萌点。
强行给小黄人加戏
2星＋1星给小黄人。 内容空洞撑不起整部片子，没有延续第一部，甚至第二部小黄人与格鲁的关系，“大反派”什么的，真的是败笔好么。愈发走向儿童观影片了。
还是第一部好
Minions 實在太可愛!!!
7分，比起第一部还是差了不少，这个系列也逐渐沦为圈钱工具了，小黄人继续卖萌，劲歌金曲和尬舞在《银河护卫队》玩烂了也没什么惊喜，但总体还算不错
好看啊
剧情很有料
😭小黄人太可爱了
特别失望，从头到尾冷漠脸看完。作为看点的小黄人戏份少成了陪衬。三流剧本，尴尬的感情线。与市场上动画类电影比起来，剧情单一没创意。这一部基本是在压榨该系列剩余价值。😰
笑点不多，但是很自然，有趣。兄弟的基情哈哈哈哈哈哈哈
独角兽，亲情爱情，无厘头
小黄人还会sing的绝技哈哈哈智障兄弟欢乐多依然很萌很萌很萌
剧情过于杂乱平庸了。小黄人依旧是笑点与萌点。但除此之外，似乎找不到其他的新意了。
本来就是抱着给小黄人送钱的心情来看的剧。还是有笑点的，故事情节的话感觉太贪心，想讲的太多。又是母女情兄弟情再就业，还要给一条小黄人卖萌圈💰线。我觉得可以少讲一些，讲精其中一两条，太多太快有些剧情显得生硬
剧情一般，而且两条线基本独立，小黄人参与感太低了，期待带来太多失望，3分是给卖萌的小黄人……
小黄人出场不够多
小黄人戏份太少，哭！高饱和度粉色，黑白配，小黄人的黄……色彩斑斓的一部电影！哈哈哈！
这部电影的成功与否取决于小黄人的出场时长
线索好多呀，兄弟的故事，后妈的故事，独角兽的故事，过气明星的故事以及越狱的故事……相互也不挨着，反正我就是去看小黄人的，但是戏份太少了好吗！！
不行了我再也不能看动画片了…
不行了我再也不能看动画片了…
哈哈哈哈 简单搞笑 别想太多
萌萌的小黄人出场次数太少，害我睡着了，差评。
小黄人出镜率不高，而且对情节没什么推动。
不好看……小黄人自己造的飞机上原本有个坐在马桶上的囚犯，后来怎么不见了？
小黄人的戏份有点点牵强呢
哈哈哈哈，喜欢能各种cosplay的小黄人~复古disco音乐也合我意~故事意义就不强求啦~三线进行不至于枯燥~
笑点密集但是不好笑，普遍偏老，又不够有趣。
小黄人一如既往的可爱
小黄人太萌了👋
炸掉好莱坞！
"像我这样的矮胖子怎么和美丽的姑娘在一起"
传说中的包场电影。笑点不间断，但是觉得有点血腥而且事后想想也就这样了...@Lido
配乐好有意思😋
dance fight！
笑成狗
背景音乐我给一分艾格尼丝一分小黄人一分，其他不予评价
虽然小黄人是配角，但是每次出现，操着一口汉日意大利西班牙语糅杂的小黄人语，就激发萌萌的笑点
一般，小黄人戏份不多
还挺好笑的
一般，小黄人戏份不多
还挺好笑的
去年 小黄人大眼萌 看了三遍 今年的神偷奶爸3差点看睡着了
萌炸了！！！
新萌物～🐷
我不服 那么萌评分那么低！！！！我！！觉得！！很棒了！
剧情有点空洞了
比之前差远了。笑点也很怪。
剧情套路但是好可爱
把好莱坞送上天
哈哈哈哈，第一次看神偷奶爸不仅是中文版，还是和妈妈二姨一起看，开心
着实比不上前两部了，不过还算差强人意吧。Minion在监狱那段还是很好玩的～
我隐约看到了特朗普
小黄人戏份少的可怜………其他戏份感觉不太流畅…
挺后悔看的，是不是适合…学龄前？
独角兽的偏执，找个有角的山羊来代替。配乐很舒服，小黄人蠢萌的时间太少了，母爱，兄弟情，主仆情，grewcy要大战drew了
乐翻天！萌翻天！
可爱到极致我只服小黄人系列！超喜欢安格尼斯听独眼龙说独角兽存在的那一段迷妹的小表情
笑死我了2333333
全程爆笑，喜欢
可爱到极致我只服小黄人系列！超喜欢安格尼斯听独眼龙说独角兽存在的那一段迷妹的小表情
笑死我了2333333
全程爆笑，喜欢
就是爆米花嘛爆一爆，笑料还是有的，小黄人也没有明确抢戏，平衡做得蛮好的。
看的开心啊开心啊
刚开始时电影一般般，加上3D眼镜不是很舒服，感觉有点失望，后来兄弟出场，开始搞笑，一直哈哈哈，小黄人在监狱那段简直了，心疼后面越狱时指挥飞机被抛下的那只，不知道它在监狱还好不。。。 总体来说还可以啦～
小黄人的戏份好少，但依然很可爱，哪里有买好想买买买，开心不只是电影本身，重要的是跟谁看啊😚
小黄人很好玩儿呀，很可爱，陪儿子看的不亦乐乎
虽然剧情难看，可我还是喜欢…
这一集小黄人没有很多戏份啊，但只要一出现就是笑点，全片依然很有趣很欢乐～
看了大张伟配音的国语版，赞死了！
还是喜欢小黄人的戏份！
超级可爱
笑是笑了，但没有意犹未尽的感觉，看完了就完了，寡淡……
金曲多一星
笑点萌点都有
看友邻的评论本来觉得也许不该买票，但看完之后还可以啊？！难道是期待太低？不过啊，小黄人出场太少不开心！
幽默在细节里
果然还是小黄人的片段最好笑，小黄人登台表演好好玩，但片子整体很一般，线太多，根本抓不到重点，再者或许我和小黄人的想法是一样的吧，希望格鲁做个坏蛋。。。
女儿觉得还不错
迪斯科大红大紫今年的复古潮啊 四条线人物多了有点乱 感觉什么都想讲但是都只带到了一点
冲着情怀只能给个及格，片长太短，小黄人的戏份太少,剧本写的太潦草，唯一亮点是格鲁和德鲁的战衣。
第2部太无感所以本来对3没有什么期待。虽然也没什么剧情可言，但连着2周没太阳的阴雨过来，周六在电影院没心没肺大笑1h30还是很开心的。
还是挺不错的，蛮搞笑的。
前面略乏味，后面挺有趣。不至于一星二星吧，估计差评是没看完？
Bello
最近太丧了 就想着去看个小黄人开心一下 还挺好笑的
小黄人依旧那么萌
看到小黄人做的飞机还有头等舱经济舱，要笑死了。弟弟出现的时候，一直怕他是真的大坏蛋。也不知道这种默认是哪里来的，看哪个电视电影得出的阴影…
还是很好笑的
主线沦为摆设，支线哗众取宠。不过还是给四星，因为它曾经的美好。
笑的很开心，小黄人好萌
还行吧，一开始觉得突然有个哥哥这种剧情太傻逼，但看到最后觉得处理的还可以
不管怎么样 小黄人就是好好笑啊😂
不知道评价啥
4/10 把所有分都给小黄人/论配角称霸全场
一部电影，给人感觉拆分成几个部分同时进行，可是又缺少重心，最后来个大融合。编剧上强行往下走。温情点一点不动容，笑点尴尬，作为环球还能换钱的一个小黄人形象，渐渐地也要沦为从中国市场捞钱吧，不看好这片后劲 个人打分：5.2/10 要拍照没看到彩蛋，sad……
小黄人是我最最最最喜欢的卡通人物，看的是情怀了，情节真的一般
前半段笑点尴尬且让人笑不出来，后半段笑点倒是尴尬得让人想笑……当然镜头只要切到小黄人就是另一种情况了，“真的超！可！爱！”
电影院笑的很开心，但是如果估计是在PC上看的话，估计不会笑太多。还有小黄人的戏份是不是太少了？？？
小黄人是我最最最最喜欢的卡通人物，看的是情怀了，情节真的一般
前半段笑点尴尬且让人笑不出来，后半段笑点倒是尴尬得让人想笑……当然镜头只要切到小黄人就是另一种情况了，“真的超！可！爱！”
电影院笑的很开心，但是如果估计是在PC上看的话，估计不会笑太多。还有小黄人的戏份是不是太少了？？？
小黄人戏份略少～笑笑更健康> <
2.5
就佩服那些一本正经写影评的，人生已经够严肃了，你看什么动画片。
一如既往地的搞笑，格鲁的亲生兄弟是看点，小黄人依旧是如此萌萌哒，但是戏份有所减少呢，其中融入了不少欧美流行乐，加分不少。
开心就好
证明本周末的我真的很闲
每集都要新增常驻，这家的人口快控不住了吧。中规中矩的续集动画，以及——小黄人真是蜜汁体质啊，自己担当主角的大电影不好玩，但当配角却能承包所有的笑点...
虽然评价不是特别高 但我觉得好看 简单的剧情 做的很可爱 就是这类电影的追求吧！
剧情很一般了 不过谁能抗拒得了小黄人的卖萌呢～
好笑又温情
我只是来看小黄人的。
不要卖掉毛毛独角兽
有笑点，但是我对这部电影的要求是，有笑点还不够
无聊至极 狗尾续貂
还是喜欢小黄人
精彩的都在预告片里了，小黄人做回配角，存在感少了很多
小黄人戏份太少 心疼
小黄人戏份太少 心疼
好搞笑！德鲁的出场也很添彩啊 蠢萌
马马虎虎
给一星的你们良心不会痛吗？这么可爱的小黄人……
已经成为我最爱的动画片了。另豆瓣上装x的人数量越来越多，质量越来越差。
除了小黄人的部分都很尬 三条线太散没有结合起来 反派咋咋呼呼的太招人烦 在这么下去小黄人的价值要被榨干了
还行吧 满场小孩子清脆的笑声 好了我要接着看书了……
保持了之前的高水准，由于好莱坞动画片的下限之高，也就它们能请的动我去电影院一看
哈哈哈哈哈开心多了
还是小黄人最可爱！！！
小黄人戏份有点少，故事情节比较平淡
一如既往地搞笑
小黄人的萌点之前两部少了很多，其他的人物戏份多些但是有些无聊了。
国语版配音好尬 有致敬经典的梗，bgm也好听，还有很萌的小猪和独角兽，元素很多，有笑点，故事很流畅这就很好了，但是吐槽很多的就是格鲁已经不是第一部的格鲁了。
感觉反派挺尬的。。。感觉就小黄人的部分有意思了
其实剧情有些赶 也有些单薄 但是很温馨也很有爱 小黄人也很萌 中国动画行业在好转 做出了大圣归来这样的好电影 但在爆米花电影的制作中 还是有很多要学习的地方 比方学一学这部电影
过气明星的自我救赎+不如跳舞
会有审美疲劳的那一天。
哈哈哈哈好看
哈哈哈哈哈哈哈，没什么内容 。
哈哈哈哈哈哈哈，没什么内容 。
一如既往地喜欢小黄人，但看到那三个小女孩就特别讨厌，尤其是艾格尼丝。
难看…
挺好玩
我旁边的那个姑娘整个过程笑得合不拢嘴。
依旧僵硬的剧情，但是有什么关系呢，有小黄人就行啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小黄人感觉没什么作用，硬加来卖萌。一起去看的朋友笑成了傻叉，我简直黑人问号脸？？？
感觉这一部里面很多场景或者情节设计都有其他电影的影子诶，我仿佛看到了《星际迷航》和《美女与野兽》~相较于前两部略逊一筹，高潮也不是特别精彩，小黄人戏份少了呢……
完整的剧情，故事的多线，该卖萌的时候绝对不含糊，小黄人绝对是亮点，比上一部好看
让坏人Gru回来好不好！Master！
they are so gay
没前面的好看了。还行吧
稍显杂乱的剧情，感觉已不是原来的味道。
小黄人很萌，故事很套路。
既然得到了山羊，也应该学会满足！
马桶头等舱最棒哈哈哈哈哈哈
来啊！尬舞啊！
小黄人很可爱，和你一起看的第四部电影
小黄人出彩的片段只有监狱那段，傻白甜的双胞胎弟弟贡献了最多笑点。但是总体有点乏味，情节也有点太碎片，比第一部差很远很远呀
音乐好听，画面唯美且搞笑，台词有趣。
小黄人出彩的片段只有监狱那段，傻白甜的双胞胎弟弟贡献了最多笑点。但是总体有点乏味，情节也有点太碎片，比第一部差很远很远呀
音乐好听，画面唯美且搞笑，台词有趣。
一部轻松幽默的动画片，看的不是剧情，是接二连三的笑点，配乐我也很喜欢
故事太多，时间太短，情节太俗。
两分给黑白双丝姐妹花
我是来看小黄人卖萌的，剧情很普通。
小黄人易主了 世态炎凉
监狱Mel是最出彩，但小黄人戏份太多了反而不够可爱。不看不亏，朋友陪看加成一星
感觉这一集没有前两集好看，不过还是很好笑的，只是小黄人戏份少了不开心
跟侄女去看的。电影院里好多小朋友，笑得不要太开心。与其是电影好看，不如说听到小朋友们开怀大笑更让人觉得可爱好笑。小黄人戏份太少，差评评评评评
小黄人出场镜头太少了，谁要看小细腿神偷啊
轻松，搞笑，就这样…
最爱小黄人
可爱可爱
虽然还是很好笑。但是小黄人的片段是不是太少了啊！
小黄人和格鲁的三个女儿很可爱。但是也就这样，一般般。电影给两星，多出来的一星给小黄人！
哈哈哈哈哈哈 笑出鱼尾纹！
这种合格且平庸的续集真的好无聊啊。
我是来听大张伟的。其他的………………
无所谓是独角兽还是小山羊，都很可爱啊
这种合格且平庸的续集真的好无聊啊。
我是来听大张伟的。其他的………………
无所谓是独角兽还是小山羊，都很可爱啊
明明很好笑，被豆瓣低分吓到了，小黄人的戏份没有前两部多但依旧喜感，格鲁德鲁这对兄弟基情四射，反派的尬舞满满骚操作，比上一部要好看N倍！
电影院里全是小孩子的笑声
Agnes太萌了！！ 小黄人唱歌表演节目那一段真的笑死我了哈哈哈哈哈哈
陪老婆孩子看的，3D有点多余，笑点不多，在场的孩子们笑出声的次数屈指可数。小黄人的部分感觉没有什么新意了。
没有存在感只剩卖萌的小黄人，一言不合就尬舞的八十年代音乐大串烧。生活就是如此，我们想要独角兽，反而得到是山羊。
还是蛮好笑的……小黄人一如既往的卖萌……监狱一段太好笑了……里面的有首歌很好听
没有小黄人真的要减色不少
社会你黄哥 小黄人好玩
好看啊 一如既往地搞笑~艾格尼丝可爱爆啦！
剧情简单 但是控几不住我对小黄人的爱啊！
儿童喜剧片
不小心看到了国语版，好尴尬的大张伟的坏蛋，大概是小黄人最打酱油的一集，虽然多了个地中海但在回忆杀的感动下又越狱找格鲁爸爸去了，小黄人三巨头几乎没看到…和上一集差不多，多了个有头发的兄弟本以为最后会反转黑化结果又是大团结。想念第一集为了做史上第一坏蛋偷月亮的小黄人爸爸，探照灯黔驴技
作为配角的小黄人真是承包了几乎所有的笑点. Agnes啊真是萌一脸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)错过开头也不会觉得可惜.
以前都没看过这个系列，觉得看一下放松一下还是蛮好的，非常轻松搞笑。小黄人和阿格瑞丝好萌！
故事简单，笑点不足，小黄人作为超级群演，时不时霸一下屏，吵吵几句，算是捧一下哏。感觉照明公司把所有笑点都用在出片头的那几秒了。还是把希望寄托在下一部的小黄人大眼萌吧。
为什么评分没有2高呢，我倒是觉得比2要好
感觉没有前两部好看，不知道是不是中文配音的缘故，全程只笑出来两三次。六分太少八分太多，七分中规中矩吧
感觉没有前两部好看，不知道是不是中文配音的缘故，全程只笑出来两三次。六分太少八分太多，七分中规中矩吧
今年夏天最可爱的电影了～难得看了提前点映场出来忘了写评论🙈当时就希望电影一直演不要停啊哈哈
热闹之余，精彩不足，小黄人部分好看，人类的世界……都是套路～😩
哈哈哈哈哈解压哦
小黄人一如既往地非常萌非常逗比 菲董的歌不愧神来之笔～可是编剧能否走点心 为了萌硬塞萌梗？大反派的MJ太卖情怀了吧…格鲁德鲁兄弟逗比搞笑但是有些部分只有尴尬 最无奈的是催泪亲情线竟然不那么感人 为赶进度情节都不连贯了 特别是那可有可无的3d特效 希望别再为了圈钱而太商业了ˇ‸ˇ
节奏把控挺好的
感觉很好看啊全场都在笑，没想到豆瓣评分不高
个人感觉比第二部好
除了斗舞和偷钻石那段比较有创意外，其他真的是挺无聊的。。
影评已留~
居然没有彩蛋！四星给小黄人，剧情太单薄
为小黄人疯狂打call吧
动画片依旧很美好
很惊喜 其实我觉得去电影院看和在电脑上看的感觉确实不一样 我还记得我看的第一部也是我朋友介绍的 今天依然是我们一起看 愿以后的每一个精彩瞬间我们都在彼此身边
没有之前好看 情节之间衔接不好
好喜欢Agnes啊 小可爱 不要长大。
靠小黄人死撑的系列
小黄人一出现就萌翻，不过镜头有点少。电影描述了几个小故事，小故事穿插到一起就成了这部电影，里面的插曲调调很温情很喜欢。就是，布莱克的小玩具蜂拥出现时，真是有密集恐惧症
Middle tortoise Middle foal
犯罪基因哈哈哈哈哈哈
Middle tortoise Middle foal
犯罪基因哈哈哈哈哈哈
为什么我笑得不行
无条件满分 敲可爱啊
Let's get physically
小黄人真的是太可爱了啊！这一集又认识了小黄人mel，哈哈哈能从众多小黄人中分辨出来真是不容易呢
工作两个月才看了一场电影 乐呵乐呵
看的超开心啊超开心超开心！跟二运
没有小黄人的戏
和男朋友一起去看的，全程都有被逗笑啊，那个坏蛋的复古情节很有趣，小黄人大合唱特别惊艳
主线不够突出，情节有点弱（例如两兄弟之间的来回分合就几句台词草草交代，有点尴尬），小黄人依旧承包笑点。
小黄人太太太太特么萌啦
格鲁的弟弟太可爱好抢戏～
最喜欢看这种轻松好看又不用动脑的电影啦
比前两部差好多啊
歌舞+卖萌。除此之外没有其它
小黄人戏这么少还当封面呢
小黄人还是很可爱的啦～
真的是很少给动画片打低分。很水，很片段，很乱七八糟，强行出笑点虽然我还是笑了。不过，8 90年代的disco我很喜欢，这两天Jackson night也有我最喜欢的bad，全靠配乐才有点好感
剧情太一般，不过IMAX效果还挺好的～
真的是很少给动画片打低分。很水，很片段，很乱七八糟，强行出笑点虽然我还是笑了。不过，8 90年代的disco我很喜欢，这两天Jackson night也有我最喜欢的bad，全靠配乐才有点好感
剧情太一般，不过IMAX效果还挺好的～
中午看的，好困啊，睡了一会
没看过1和2，还真看不懂这个3…不知道在讲什么，中间一度要睡着。还有，影厅里都是小朋友们，太吵了…
四点下午茶 五点下班 六点部门组织看电影 感觉很爽 就是觉得电影有点强行搞笑啊 还是第一部最好看
萌
前面的剧情太拖沓，而且有点强行制造的温情，看的有点尴尬。小黄人好像都没什么存在感，成了个纯粹的点缀。
我找不到电影的G点……
感觉它要表达很多东西，但是时间太赶了，剧情太紧凑让人来不及搞懂。小黄人贱萌承托了片子的笑点，音乐插播的有点乱，人物设定有些累赘，照这个海贼王似的速度往上加人设，只会给自己挖坑。左边那个人一直说小妹可爱，这可能是变大叔大爷的征兆。
全天下最萌的生物就是吐着舌头的小黄人吧😳
觉得没有之前的好看啦，但是小黄人和小女儿真的好萌好可爱好乖好喜欢。
喜欢艾格尼丝 😐 美中不足就是后排的熊孩子一激动就踹椅子 🤢😑
2017.7.8晚上9点钟的电影🎬，最近已经迷上了晚上骑车去影院看电影，去之前对这个期待不是很高，说实话第一部时还是卑鄙的我，我就无感，除了觉得小黄人还是挺萌的；大热电影，看影院的上座率知道了，随波逐流的人飘过……现在脑子中的印象是一部描述小黄人来历的电影，但是完全想不起名字。
可能以前的心智觉得小黄人更好看，今天觉得没有预期中好看，可能是因为小黄人这次没有和格鲁一起作战。感觉格鲁兄弟像模仿川普😂黑白配有点傻
比预期好看←_←
开头Michael Jackson的歌和坏蛋Bratt的舞步简直不要太神…😂小黄人依旧承担大部分笑点…笑屎了
与郭志凯在哈西远大cgv观看，小黄人戏份太少，而且与主角割裂开，情节能再波折点儿就好了
唉，有妻有女有宠物就当不了villain了~
哎呀和好朋友一起看就是不一样 几乎都在笑哈哈哈 不过这部笑点真的挺多的 而且小黄人每次出场都觉得好可爱 每一部的坏蛋都很有存在感 这一部的是一个能歌善舞的酷爱紫色的坏蛋 虽然不知道还会不会出下一部
多一星给卖力的小黄人
多一星给卖力的小黄人
小黄人戏份都在预告里了
和我幼儿园的小妹妹一起去看的，还行吧，起码把小妹妹逗笑了好几次。
这部电影在说啥……反正也就是图个乐
太生硬了
还是很喜欢这部影片，然而看到一个中国小朋友和他妈妈的角色后，恩，我介意了
轻松无压力～不小心买成国语然后听出来是大张伟配音啦哈哈哈哈
居然没彩蛋
脑洞真大，好好笑，太可爱了吧
电影还是挺有意思的，有笑点，有泪点，就是小黄人的戏份也太少了吧😂😂
就是很喜欢小黄人！唱歌讲话笑声都很魔性！哈哈哈哈哈
故事线太多，但一些小的人物动作什么真的做的很棒！
还蛮好看的
没看过瘾。结局略仓促，但是真的很搞笑，好看。
真的很可爱很温暖很萌，在影院看完全可以放松心情
哈哈哈没有人注意反派是大张伟配的音吗！
还好啦，没有那么好，嗯……很好玩
剧情有点不连贯，基本都是套路，有笑点。还是第一部最惊艳
感觉见多了套路笑不大出来了
喜欢🦄️的小妹妹还是一样可爱～可惜电影不好笑了。
还好啦，没有那么好，嗯……很好玩
剧情有点不连贯，基本都是套路，有笑点。还是第一部最惊艳
感觉见多了套路笑不大出来了
喜欢🦄️的小妹妹还是一样可爱～可惜电影不好笑了。
小黄人们都格鲁不离不弃，格鲁和德鲁兄弟情深。
超～～～～可爱的～笑点我全买单！！（观于2017.7.8）
逍遥国不清真
很搞笑
尴尬
看着笑笑，挺热闹的，还行吧
超喜欢小黄人……啊啊啊，超喜欢这个系列的动画电影
神经病啊哈哈哈
和弟弟一起去看，弟弟看得挺开心。但是觉得支线有点多，情节有点薄弱，没有1那么有趣。
萌趣、搞笑、怀旧、80年代的致敬、奶爸3元素众多，加在一起竟然出乎意料的好看，很棒！
小黄人太萌
剧情没有前两部好，但是真的很可爱啊，Mel 和执着寻找独角兽的女孩~
虽然剧情一般有时还有点尬，但小黄人真的太太太萌了！
还是挺搞笑的😊
有点失望？？
开心的爆米花🍿️
开心的爆米花🍿️
感觉电影太短，跳的太快，怀疑是不是看了删减版→_→（等出资源后再看一看）
爆米花电影 看着乐一乐
一如既往可爱的小黄人，就是戏份稍微少了点……
高潮呢？？？
showed the difference between economy class and first class
小黄人在监狱里的片段真是笑得肚子疼！
好喜欢么么哒！这部有创意，有回忆！
喜欢冲天辫的小孩……就是这季小黄人没什么戏份，感觉像硬插进去的
依然那么好看 不过看的是国语版 不开心🙁
感觉这部电影是格鲁和德鲁占据了全篇 而不是小黄人😂 但 的确很搞笑
Bello！太萌了！！好莱坞最近真的是走无血缘家庭关系的主线。
小黄人承接所有笑点
感觉是有 笑点的 但是剧情很老套
当初和闺蜜一起看的2，今年还是一起看了3，😂闺蜜把她的弟弟带过来了，坐位置的时候说，小朋友要坐在大人中间。hhh好萌
敲好看没看够啊 Agnes寻找🦄萌死了好么
麦当劳都是卖疯了……
太可爱了。非常可爱。萌的我舍不得给差评
只能说有趣，没有料
被萌炸了！！
和朋友看就很开心，都可以笑出声来，哈哈哈有阿咩，昭昭，王鑫，真是快乐的一天！嘻嘻
很喜欢这部电影啊……不管拍多少部都很喜欢……很有生活气息又感觉很有意思的电影看这种轻松搞笑的电影才是生活本色啊嘿嘿嘿……很喜欢twins
这一部萌点就是笑点啦 没有期待的那么好看
每个角色都超乖的～来尬舞啊，反正有大把时光～
爆笑的剧情，细节也超到位，配角不错哦，看到艾格尼丝童真的眼睛期待看见独角兽，整个人都化了👀
穿制服的小黄人真可爱
轻松➕愉快。很喜欢
反角人设不错，插曲完胜～
看过好声音以后，在看这种就像往骨头里灌肉，三颗星给坏蛋的任务设定。带感
挺搞笑的，故事情节和前两部一样的套路，遗憾的是小黄人的镜头少了，表示没有看过瘾
无何抹茶夫妇荧幕首秀 稳
萌萌哒选秀&监狱小黄人依然歌声辣么吸引人、还以为它们会一唱成名呢
萌物担当，电影开始的剧情有些类似《银河护卫队2》里的 baby groot。从开始笑到结尾，打发周末最好的选择了。
呜哩哇啦咕咕咕叽！哦咯咦咕！咯咯呜哇！（可爱到只能说小黄人语）
非常欢乐的爆米花电影，不需要任何负担，只需要享受傻乎乎的欢笑就足矣，小黄人这部戏的分量太少了，小女儿实在是太萌了……没有之一
其实我觉得小黄人可以出道做歌手，应该会很红
委屈 摊手
比2好看
小黄人的戏份全片也就十分钟吧。剧情完全撑的好辛苦，求求你们别再拍续集了。
温馨中有几个可以开怀的笑点 但是小黄人的戏份太少了
比2好看
小黄人的戏份全片也就十分钟吧。剧情完全撑的好辛苦，求求你们别再拍续集了。
温馨中有几个可以开怀的笑点 但是小黄人的戏份太少了
没有看过前传，目前陷入了对反派深深的同情中……以及小黄人为什么没有被抓去解剖？
有小小兵就夠了！ 20170629 Thu 2240
笑点还是不少的，之所以没打10分是因为感觉这次的剧情有些松散。不过依然是很值得观赏的电影！
没有彩蛋 | 挺好笑的还是 但是主剧情太尬了 | 如果小朋友英语没那么好还是不要带小朋友看英文版了吧观影体验超差 | 妹妹很喜欢
还不错～笑点虽然不太明显，但至少全程无尿点～
四颗星，为了小黄人。
跟小黄人一起看小黄人是一种怎样的体验，超好看好嘛！
还不错
搞笑是真的挺搞笑的，觉得温暖的就是小黄人想起格鲁然后就齐心协力找到他，再重逢的时候
尬舞从欢乐好声音到爱乐之城到美女野兽最后到小黄人 大家一起相约好的吧
小黄人太可爱了！！太可爱了！！！
哈哈哈哈哈哈笑到血崩 两个无业游民的美好上午~
可能，我笑点变高了吧？但，是不是所有续集都会被骂没有第一部好…
还行，但感觉主旨有点不突出
还是很萌的小黄人
小黄人呢？
社会我黄哥
社会我黄哥
作为一部全年龄向的环球片题材已经很成功了，brent那么可爱镜头辣么少。。sad
好笑
小黄人走到哪里都是老大哈哈哈
剧情来说是变弱了，但是暑假坐在电影院里笑一场也是挺不错的。
啊，前面两部都没有看啊，最近完全没有想看的电影，国产保护月简直可怕，某人说想看，就去了。原来小黄人是这里出现的，说实话剧情一般啊，故事比较简单，有些地方还算搞笑吧，乐呵乐呵就行了
平缓得并无惊喜，也无高潮感，但是终究还是有着一看到小黄人就萌生的迷之乐趣，以及主角“们”以一言不合就尬舞的迷之决斗方式…也是够了…看个乐呵就好～
带2岁的孩子来学习看电影的！整部电影最出彩的难道不是大老师嘛……
四星给小黄人和小猪仔 无尺度卖萌你们太可爱了知道嘛！
大眼萌
神偷奶爸（卑鄙的我）的封面却是小黄人，足以说明问题。
好看 回到五岁啦 反派是大张伟配音的 惊喜 嘻嘻 反派讲话带着京腔哈哈
奶爸角色越来越少，还是很搞笑的
小黄人好萌… 男主的三个女儿也好可爱 音乐好评
剧情就可以忽略了… 在今年的大烂片中，已经算好的了… 我是去看卖萌的
小黄人萌 以及 好短啊
剧情无所谓了，反正都差不多，起码能乐呵呵的看完
这次小黄人的宣传力度真的是大。。。各种广告各种造势。。 但是看电影的时候并没有前几部那样觉得好笑了。。 是我变了 还是电影变了？
這個生日有妳們陪我 好開心
4.5
4.5
反派不耐打
挺无聊的，还让人有点讨厌生女儿，事真多。捡了捡，就反派回忆那段的质感，以及格鲁画计划图那段马赛克动画是新的，别的都挺老梗挺没劲。
第一次接触小黄人系列，国语版除了大张伟的配音以外没有其他槽点，剧情只能说烂到能看完全片不至于中途离场，笑点也有，但绝对算不上一部让所有人都能笑得出来的片子，对于部分特殊人群来说更可能会引起不适，对于近期无片可看但又要进电影院的人算是一个不错的选择。
with MJ and Kim @GLA. 简直神了 最后的onions完美收尾😂
凑热闹看的🙄
能让人会心一笑的电影哈
笑点还是在的～很好笑
听到了喜欢的一首老歌physical！
开始麦当劳打卡集小黄人系列--》
难得的欢乐
三星半，小黄人依旧承包所有的笑点。可能有了高期望值，笑点也由于心理预设被抬高了。
我居然全程没笑🙄
感觉不如前两部好看了
with 小纯 in 华天
就还 挺喜欢的
小黄人那条线，对于剧情来讲太鸡肋了吧…但整体还是搞笑的，里面的神车亮眼睛，爆米花电影嘻嘻哈哈足矣…小黄人营销也是够厉害，m记、小黄车ofo…嗯，我就是那个被营销驱使来买票的人…
相当平庸之作，开头本来很high然后就…你懂的，细节铺的眼花缭乱只为了补足故事上的不足，狠狠黑了好莱坞但你完全发现不了槽点到底在哪，从第二部开始就完全无法说服自己这是《卑鄙的我》系列，国内翻译的恶心名字《神偷奶爸》反倒合适越来越合家欢的套路
有些人明明去电影院笑的那么开心，却回头给了个两心？ 真戏剧。
这部电影内容太多太杂乱，最后草草结尾了看得很无语，笑点没有以前的多剧情也很老套。超爱小黄人的啊，可是本剧略失望。小黄人镜头感觉少了好多，但还是努力撑起了整部剧的笑点，希望下一部加油啊！BTW里面有段用小黄人语言的笑点听不懂啊，对小黄人语言没研究，好可惜。
有些人明明去电影院笑的那么开心，却回头给了个两心？ 真戏剧。
这部电影内容太多太杂乱，最后草草结尾了看得很无语，笑点没有以前的多剧情也很老套。超爱小黄人的啊，可是本剧略失望。小黄人镜头感觉少了好多，但还是努力撑起了整部剧的笑点，希望下一部加油啊！BTW里面有段用小黄人语言的笑点听不懂啊，对小黄人语言没研究，好可惜。
hiahiahia延续的贱萌风格，从头笑到尾，影院的小孩都没我笑得多🤣
