7分。一部全方位、无死角、慢镜头展示“盖尔·加朵真美啊！“的电影。
四肢发达头脑简单一心想拯救世界的圣母，抱歉这样的女性角色一点也不可爱，跟女权更是八杆子都打不到。其他女配角也不过是男人婆、巫婆、负责搞笑的胖女人（唯一可爱的角色是男主角），在当下的社会和工业语境拍女英雄，感觉女导演自己都很迷失。
确实好颜好腿，但还是拉不动拖沓生硬的剧情。人物形象单薄，从头到尾大爱无疆，没有弱点没有改变。超级英雄成为英雄之前先站住成为一个有血有肉有感情的人物好吗。出岛前每一段情节过度都非常突兀，一些台词极度中二，即使对英文容忍度较高还是不忍直视。所谓的笑点全场下来笑不过三次。真的不如漫威…
大家快跑啊骗钱的又来了
【B+】沃日太好看了！而且非常难得的是，电影并没有在经历DCEU几番口碑失败后向漫威靠拢，反而是在扎克施耐德打下的原有主题基调下做的更好更成熟。不再功利十足的消费漫画角色，不再急于求成的胡塞海填，从头开始，稳扎稳打认认真真讲述一个异族英雄的成长故事，这TM才是观众想看的DC电影啊！！！
一部极度平庸套路的流水账。DC的不思进取让人失望。无任何惊喜可言，相反让人出戏的Bug层出不穷。在孤岛与世隔绝对人类社会一无所知的神奇女侠居然知道土耳其等国家及其语言。其读的书又从何而来？一人一盾就能吸引全部火力？反派身为战神竟如此羸弱不堪，实在大跌眼镜。女主很美但片子很水。两星半
非常惊喜，这位名不见经传的女导演给所有男性导演上了一课：如何在保证场面和视效的前提下，兼具大爱和小爱。感情戏拿捏的恰到好处，最后的大战效果也不错，旁边的妹子一直在抽泣，这次终于为DC扳回一城。不过最大的缺憾在于，最后反派的扮相真的丑爆了，瞬间出戏…以及，评论里说圣母的都什么思想…
是因为DC前几部扑得太惨烈了，所以一点点进步大家就集体高潮了吗？故事其实蛮一般的啊，说好的大女主电影结果被男主硬生生抢了一半的戏。当然加朵女侠实在太美了，不是美而是帅！打斗戏尤其帅！！女侠V587收我膝盖！！！
黛安娜，你不仅拯救世界，也拯救了DCEU！豆瓣和IMDB分数差距太大，短评纯粹是为了黑而黑！你们有些人是被漫威电影看傻了吧？吐槽语言的，雷神为什么讲英语？银护全宇宙通用英语吗？说剧情幼稚的，比跳尴尬舞还幼稚？一神持一盾为什么不能吸引火力？双标党滚粗！漫威粉只是单纯地痛恨DC吧！
神他妈DC在漫威面前小儿科，评论区就不该看，真的好意思拿出了三部的美队，钢铁侠和即将三部的雷神，两部复仇者，两部银护，等一堆X战警系列跟电影刚起步的DC比，为什么不拿奇异博士，蚁人跟神奇女侠比。非要踩一捧一，这么优越的吗。既细腻又超燃，导演已经很棒了嗯！神奇女侠超coooool！
DC新片头酷炫惊人！Gal真是最完美的神奇女侠！古希腊女神般健美身材和完美雕饰略古铜色的脸庞，每处特写亮眼惊艳，每处战斗都呐喊出女人撼天动地的力量！《Is She With You》配合单打独斗的女侠凌厉迅猛斩向德军的镜头看得我飙泪了！迫不及待想看神奇女侠单挑超人(啥)和《正义联盟》！派派好催泪QAQ。
为什么一部超英片最后拍的如此柔软又煽情TAT 预告片完全没有泄露，最后被击中内心柔软没有一点点防备，第三幕情感上的饱满和升华完全弥补了其余不足，好久没看这种传统超英片，曾经沧海难为水，返璞归真。这才是超英的古典之美！ps：DC新logo赞！完全致敬了正义联盟动画的经典开场
满满槽点不知从何吐起、感觉编剧是小学生导演是中二病配乐是懒癌、战争戏拍的就像是开玩笑（一个盾吸引全部火力你敢信、男演员丑、一张前番里的破照片拍了一个半小时、台词特别水、女神变身仪式太朴实无华了、女神还是美但是再也不酷了
好久没看过这么难看的超级英雄片了....上次看超级英雄电影觉得“这特么是什么鬼”的时候应该是看铁人3最后一堆铁人在天上炸烟花那段，简直同样的一脸懵逼 最后大boss跑出来莫名其妙，我是少看了一段吗请问 真是白瞎我卢平教授了，这么低能的反派，千里送人头，然后死于话多，简直在逗我
女性导演果然是摸的清女性需求，女主美的没法嫉妒，打架招式漂亮。全程都在脑补“峨眉派掌门救了抗日小将赶跑小日本”的故事。毕竟有点“影迷”包袱，怎么能在“男主赴死前交给女主信物且说了句我爱你”这种场合落泪呢（眼泪珠子打了好几圈滚回去了）。
开篇平庸，中段因为向漫威看齐所以还蛮有趣，但第三幕，特别是从俩人上完床之后开始整段整段垮掉，穿晚礼服还背着大宝剑你屁股不淌血吗请问！看着朋友圈大批大批感动，有点吓尿，没感觉你们最近过得很苦啊…最后你们渴望的女权都纯扯淡，“相信人类充满爱”这明明是男权对女性最low的想象。
容在下说句大实话：这片，极其，烂。满腔热情的0点场，却遭遇连场大雨：拖沓生硬的流水账出场，无聊没趣俗套的世界中心呼唤爱【超蝙设定不是对人类的失望？你才不是伟光正的WW！】，强行炫技失败的无谓平行剪辑，四流页游般的BOSS战，从头到尾充斥着低龄的尴尬！这货能对得起盖尔加朵的努力吗？？
第一感觉是Bright，仿佛不在DCEU。奠定亲民基调。它很好，不仅仅在于女性英超，也好在它就是一部普适改编的起源开篇。这点就值得满分。公主的每套衣服都帅出血、派派全程明目张胆开车、阿瑞斯的人设反差达成预期。对了对了，DC的LOGO新片头甩M家综艺节目片段集锦几条街！
太惊喜了！至今为止年度最好看的超级英雄电影！剧本细腻，角色丰满，叙事流畅，场面动作漂亮带感。超级英雄电影拍成这样基本没啥遗憾了。女导演果然气质独特。故事讲得不疾不徐，有大量感情铺垫和细节支撑，丝毫不干瘪。影片特别女性视角，比如女主角救男主角，女主角看男主角洗澡…唯一不足是反派单薄
…蠢哭
手撕鬼子+伪女权+超级英雄+反战情怀…一切投机元素的集合。女主角被塑造成既性感又呆萌的形象，有着成熟的肉体和连雪花都没见过纯洁，这本身就是男权视角的，还非要表现得特别女权化。用护腕挡子弹可以被接受，如果中国导演拍一部孙悟空用金箍棒挡炮弹，想想会被喷成什么样?
太悲壮感人！《美队》盾牌开挂杀敌+《超人》飞天遁地视听乱砸，《女魔头》导演拍出幽默、细腻、怀旧。从女神视角平凡看一战残酷、生化武器危害，人类有善恶、脆弱，邪恶战争之神撬动欲望。空军上尉与神女纯情，救人赴死遗憾，人性阴暗仁慈。DC华纳逆境完美改善自我，暗黑魔幻与反战思维都发扬光大
初恋拯救世界拿反派练级，DC继续往高大上的路线走到黑。一张照片引发的前戏居然搞了这么冗长，从女儿国到伦敦和战场，充数了男与女和原始到现代很多烂俗的梗还有无味的配角。冷兵器一战背景混搭神力，毫无悬念的炫技打斗戏，全为了塑造单纯的加朵女王和展现她的绝对领域，派恩淡定，万达IMAX3D
特种女兵手撕鬼子
画面更亮，故事更简单，色彩更绚丽，也不留梗，连神奇女侠也像纸片人一样毫无瑕疵，DC和华纳本来想走黑暗骑士那种现实主义暗黑路线，口碑票房连连失手之后，风格在一步步的调整，现在彻底变成了漫威那种糖水可乐爆米花的路线，普通观众倒是燃了，不知道最开始欣赏DC宇宙暗黑风格的资深粉心里怎么想。
女的设定唯一的作用是讲荤段子 改成男英雄就是非常普通的流水片了而且完全不影响发展 现在的趋势是再肤浅的剧情能撑过两小时就算大片 剪三十分钟版本的那位请出来教教导演如何做人
又臭又长，全程灌输爱与和平毒鸡汤( ･᷄д･᷅ ) DC能不能争口气！还指望你们吊打漫威呢！唯一亮点大概是亚马逊人真是身材好！女主仿佛国外版安吉拉北鼻，大眼厚唇瞪眼睛！好多表情不知道做来干嘛的！迷之尴尬！
神是乏味的，即便是盖尔·加朵这样屌炸天的性感女神。
觉得看了个迪士尼公主片。
故事的第一和第二幕节奏真的太好了，可惜了最后的大战…ST三部我都没有get到的你派的颜值，在这部里我get到了，最后我都快泪目了，这个Steve的结局和美队1的结局结合一下多好啊。话说WW前半段总让我想到海洋奇缘里的Moana…
I wish have more time…to二刷！！！
人类自私、胆小、懦弱、无能，但是人类有爱啊，所以我们不能毁灭他们。。。。。这么多年过去了，还是靠这么点梗。。这片子除了剪辑流畅一点，女主好看一点之外，一无是处；剧情一塌糊涂，满满的槽点；配乐简直太省力了；还有又臭又长的无聊对话；根本想不懂怎么就被吹上天了。。。。
“人人都有自己的战争” 烂番茄新鲜度也是太感人，这不是什么神奇女侠，而是官人我要。
DC一姐坐稳了送你上天
用爱发电
DC你能认真点么。。。
一部套路完成度很高但无法在人心中掀起任何涟漪的作品，不仅因其是缺乏惊喜/惊吓的陈词老调，更因其对战争过度消遣化、娱乐化的阐释而显得愚蠢难耐。这个在《地狱男爵》或《美国队长1》里就已存在的问题同样降临在这部《神奇女侠》序作中。另外为了分摊戏份造成的节奏拖拉冗长问题实在太严重了。
一出圣母成长记。为了打造一个能与主角抗衡的反派，已经不在乎逻辑了。男主狗带的莫名其妙。 ——8.2降到7.6了，还应该再降一点，差不多6.0到6.5的水平
这个破故事有什么不能在两个钟头内讲完的？？？
1.神奇女侠一个人可以把漫威一群男的全部打一遍。2.普通超级英雄打架都是扛枪扛炮，神奇女侠是扛收音机。每次看到德军，她就扛着收音机过去了。3.一战遇到神奇女侠，二战遇到美队，德军输得不冤枉。4.我就想问一下，神奇女侠刀枪不入，真的是什么东西都插不进去吗？5.难怪大家都说这像抗“日”神剧。
3.5，中規中矩的起源電影。導演調度動作戲也有相當水準。從壕溝打進小鎮那段尤其出彩。但意外的是最豐富的角色與演繹反而不是WW，而是Chris Pine演的Steve，一個凡人，在戰爭中看盡一切，有許多遺憾與無力，也懷疑過，但仍然堅持信念。演得很好，倒是對比下Gal Gadot文戲較為短板，是以武戲彌補
挺好看的，盖尔·加朵是真美！但不太欣赏导演对其她女性角色以男人婆或粗线条的形象出现，除了拯救世界，女主还是太单薄，最后觉醒的台词太蠢。但这位女导演有做的非常出色的地方：1.男主很帅，很风度，很可爱；2.有些地方挺甜的，看完真想恋爱。#至于DC到底是什么风格，大概就是画质比较黑吧#
选角选的太正确了！！！黛安娜拯救了DCEU
点映满屏四星五星认真的吗？这样对得起漫威那么认真地拍片儿吗？从前是dc粉，因为有施耐德，有超人，有蝙蝠侠。现在公司把施耐德搞臭了不说，还找不出一个跟施耐德一样像样的导演。dc、wb从来不缺比漫威美的摄影和堪比漫威的团队，但加朵堪比杨颖的演技、整个电影如同儿戏的调度让人难以忍受。
舰长还是舰长，基本上做了跟星际迷航同样的事：开飞机（飞船），骑摩托，开枪，揍人，用逻辑说服女人，以及睡了这女人，顺便摧毁一种毁灭世界（银河系）的武器。
吓死了，感觉我看了部起点上的玄幻穿越文
相当平庸，没有剧情。前面的战斗还能看个新鲜，再往后就腻了，招式除了回旋踢就是回旋劈。情节漏洞百出，还以为几个配角能打出个combo，结果打出个酱油。女主的心路历程特别中二，对人类由爱到恨，最后被男主睡服又相信爱…小姑娘你要走的路还很长啊。不过对于DC来说能看就已经是奇迹了。
极端幼稚、轻浮、浅薄，这也是我讨厌大多数超级英雄片的主要原因，三岁以上的人看到这种片理应感到愤怒！
故事本身真的没啥，就是把《雷神》和《美国队长》融合在了一起，但是好评的是有层次的主题和人物塑造，反而是视觉奇观的部分没多大惊喜。PS：女性观众估计会很爽吧，毕竟大部分男性都被暴揍了一顿。
关于电影评论里，有些人说ww圣母的，我觉得应该没有看懂电影，开始都说了，她们就是为了爱与和平诞生的种族，所以ww血液里就是追求爱与和平，想方设法去拯救世界的，如果非要说ww圣母，那我只能说要怪就怪宙斯，还有说ww头脑简单四肢发达的，你完全没看懂电影。为了黑而黑
女神的战裙让人误以为葫芦娃是她失散多年的兄弟……却不想，她兄弟是蝎子精！
带两个小侄子看的，生怕有过火镜头，看完可算松了一口气。出来后，我感慨了一下，“女主角还是挺好看的啊！”小侄子大声说：“叔叔，你是个大色狼！”我……
信爱圣母惹人爱，奥特光波救世界；再也不会相信DC，人物塑造再完美有个屁用，也不如漫威那么多带缺点的超级英雄来的讨喜，故事脱节到都不知道在看什么；想到会烂，没想到会这么烂。
超级棒的电影，DC翻身之作，女主选角简直太棒了！非常带感！值得一看！
几乎每场戏都是稍微搭建好框架后马上中途垮掉，所有配角的前期特征铺垫都没有用到。战争戏烂得没法描述。大爱的主旨完全没有同理心，世界观一句话一变。各种类型片的烂梗。感觉也就看了场加朵个人的维密。多半星给没有彩蛋。
爱情戏好感人啊 简直泰坦尼克 我都快看哭了 凤凰女进城 家长过度保护 少男一夜春梦 各种服务镜头 终极美人鱼物语 我要整牙 我要锻炼 我要当海淀区盖尔加朵 我要把头埋进正版盖尔加朵的胸里 一埋一个世纪
口碑爆裂啊，劇情合理而且張弛有度，戰鬥場面十分滿分打十分，女半神vs 一戰士兵的打鬥雖然一面倒但是找回了無雙的快感。而這些都是其次的，女主這個選角是神跡。可以說是DC的鋼鐵俠了，一邊看一邊讚歎怎麼能有人集合最甜美和最剛強於一身。不看會後悔！
女演员大多数都是很漂亮，可是很少有人美到真的打动你，美到占满银幕，女主又美又有力量，真是世界之光，以及电影里男女主角以及所有亚马逊女战士都身材好到炸，看了只想立刻去操场跑步
烂。
除非有超乎常人的丰硕才华，否则"不折腾"就是搞类型片的巨大美德
看完之后才发现导演是那个拍过《女魔头》的女人。一瞬间明白了为什么女主角的母性光辉毫无说服力，而亚马逊女战士对抗德军男人们的情景却拍得如此动人。至于男主角，当童话看就好了，从天而降的纯情帅哥，给你完美的吻，激情初夜，然后为了爱与和平变成天上的烟火。
要么说德国人严肃认真呢，旁边俩神打得天雷地火都不带看一眼的继续搬东西
相比其他三部DCEU电影来说，《神奇女侠》完成了质的飞跃。电影中有着戏剧化的设定、一些有趣的动作场景，还有着强大的配角阵容，这一切结合在一起共同为我们讲述了鼓舞人心的英雄历程。
特效之外，加朵女王曼妙的身材和写实的一战背景撑起了影片的阴阳两极。最好看的是战场冲锋一幕，从亮相开始，到钟楼突破结束，节奏和场面都撑得起“神奇”二字。最后的兄妹对决反而流于过分依赖特效的俗套了。那些动不动就扯到“女权”的，莫非不知道有一路动作片就叫做“girl with gun”么？
这远不是一部完美的电影，但是WW毫无破绽的强大真是一股清流，一扫好莱坞电影里抓住女性英雄情感和经历的弱点大做文章的恶心套路。整部电影没有关于女性身体的笑话、处处注意展现女性的力量与智慧，而且男配角的质量也比我想象得好得多，必须给导演鼓掌。Gal Gadot演技一般，但真的是太强太美了。
可能事前对Gadot本人以及WW这个角色有太多期待了，所以对这个故事观感一般般。觉得评论界比较不苛刻的评价很大程度基于里面传达的女性主义和平等的赞扬---当然在这个时候这件事变得十分重要。基于历史背景的传达也有加分。【后半段有一种“刚刚开始高潮怎么就完了，但好像都演两个小时”的感觉。】
真女神。喜欢看到卢平教授和Robin Wright。掉进Chris Pine的蓝眼睛，已收后宫。统统颜值满分，其他不重要。
女神超帅,captain trevor也超帅啊！captain还骑摩托人设也有点他队的意思，不过在我这儿比他队帅多了。在我这儿这部应该是dc最好看的一部或者说目前唯一好看的一部了。
就这也能拯救DC？幼齿到像看了场美少女战士 还信真爱救世界呢我的天🤦
不就是包装高大上点的抗日神片，这回是盟军有高达，还是女高达。故事背景放到一战实在不讨巧，战争不是一个非黑即白的论题，女主的超能让战争的残酷消解了很多甚至显得滑稽，神话的设定又让本片一直神神叨叨，dc要是敢把阿瑞斯设定成希特勒倒还有点看头。年代的拖累又使得画面不如漫威的高科技炫目。
Superhero and gender equality movie should be done at this way！
女导演拍女侠，原本以为会比较婆妈的围绕故事和情感线大做文章，结果除了比较饱满的情节和还算丰富的情感外，没想到最厉害的居然还是动作戏。WW初登战场那段“漫画片cross战争片”的连场动作戏华丽流畅又不失黑暗粗暴的独特风格（尤其是侧身跃出玻璃窗外那一个shot），相当漂亮！
毕竟是首部女超英所以加一星好了。政治正确又如何，哪怕是矫枉过正的政治正确也比故作聪明的反政治正确值得上台面一万倍啊，跟反琼瑶小说99.9%都比琼瑶小说本身更low逼一个道理。
3.5；从远古神话的油画中幻化出神迹与争斗，开篇天堂岛美得不可思议；真·女神如何褪去自身怯弱，成长为真神，暖心男票和绿叶龙套助攻，打斗场面慢镜头全方位开启加朵美颜（选角百分百正确完美），感情戏套路虽老，但铺陈细腻，结尾煽情，“我希望有更多时间……”不同场景的色调差异明显，用心的。
神奇女侠太帅，盖尔·加朵太帅！当初看完《蝙超》就满脑子神奇女侠，这次单人电影更是疯狂给，再加上标志性音乐时不时响起，好几处被燃到，对女侠我只能服了我……
想给女神买一万个冰淇淋
rune1121 dc粉的败类
全程迷妹脸！酥！燃！美！美到目瞪口呆！
3.5 派恩的角色写的不错
欧美小电影公司可以跟风，拍一套成人版，叫拉拉land，把天堂岛母系氏族社会和宙斯的爱欲情仇，拍一遍，一定活色生香。又名，你的长度超过平均值，我的套索拴住你的心。
虽然可能说，公主的动机和故事的套路不那么让人信服，甚至说比较生硬的转折我都能找出一二，可是好看的地方在于，戴安娜跟斯蒂芬之间所产生的化学反应很自然很温馨很有说服力，并使之呈现在极端的环境下（比如战争）——这种对于平凡美好的向往，永远都不会过时，永远都会有人去追寻和保留这一份温情。
罗宾-怀特为啥不是女王？
你们给我2011年想看的标语打了592个有用……我来报告一下，还是单身……好像没什么悬念……==（又及，但是这些年在豆瓣认识了很棒的朋友，今天我们一起看的电影！如何不爱豆瓣……）
3.5 DC系观感最好的一部，美术设计佳，开场简直重温当年第一次看到瑞文戴尔时的惊喜，讲述神话、沙滩战斗，甚至只是残垣废墟夜晚的小酒馆外的雪中之舞都油画一样美；没料到的是结尾那么虐，纵使真正字面意义的女神，都得面对不能与爱的人在一起的伤怀；彻底为男生拍的片却好些男生不喜欢始料未及呀
相比DC其他几部算可以吧。女侠从开始内心的挣扎到坚定了正义的过程，让女性导演来执导满足了部分女性观众的需求。感情戏上处理的不好，克里斯派恩的作用也只是为了女侠的成长。影片最后竟然还引出了只有爱情才可以战胜一切.....恶心又俗套，减去一颗星。
一部中规中矩的电影就是DC翻身之作了？DC电影在你们心里究竟是多差？
幻想题材的最佳创作方式便是以幻想提供特殊视角，以此来重新审视人类本身。戴安娜虽是超人，导演却没有用“超人逻辑”使其远离观众，而是将她作为不谙世事的“人”来塑造，着眼于价值观的冲突，这是其他英雄片难以企及的高度，也让最后她对人类善恶观的抉择极为真诚可信，没有成为形而上的空中楼阁。
“爱战胜一切”？“圣母鸡汤”？不知道作这些无知评价的人有没有带脑子去看。电影已经很清楚塑造出了女主角对于人类善恶的理解以及自我的成长，她最后也没有靠自身结束了战争，对善的坚持，人性与英雄对立才是影片所讲，当然最后电脑桌前说的台词也实在很混淆视听，但本片企及的高度，实在出乎预料。
神奇女侠用心之作果然不同凡响.导演很会讲故事，慢动作运用的恰到好处，特效画面精良，细节处理巧妙，台词丰富有趣，战争的残酷体现的淋淋尽致.另外女主真是美的一塌糊涂，身材好到飞起啊！
加朵正在经历一场典型的职场女性性别歧视，你不能因为她长得美就觉得她演得烂啊
一战版的女超人手撕德国鬼子，高潮兄妹PK时刻眯了半分钟，比《蝙蝠客自不量力瞎怼超人》的全程昏厥好多了
“我想当演员，我爱演戏，但是我生错了肤色。每个人都有自己的战争，就像你也有自己的战争一样。”其实是一部呼吁所有观众反歧视的平权片，就跟想毁灭世界的坏人有男的也有女的，英雌也能跟英雄一样拯救世界。
4.0。1.深度燃！并不喜欢盖尔·加朵，却被战神出现后的高潮戏燃到泪目。2.原谅前半场的所有套路和拧巴，仅仅“人类值不值得拯救”这个命题便足够被超级英雄史册所铭记，我们无需讨论女权，只需用心感受。
作为一个女性英雄的开篇，算是没什么可挑剔的了。派恩和加朵的颜和型是加分的，互动也甜。加朵把刚出道的黛安娜的可爱也演绎的很到位。黛安娜穿着神战衣从战壕里上来迎面走向战火的那刻，我想给她跪下。
炮火佳丽。BvS让人惊艳的WW终于推出了个人电影，冲着WW去看没想到被Steve感动得眼湿湿。电影动作场面极具张力，唯一不满的是舞会段落之后，场景的色调实在太暗了（不知道是不是电影院屏幕的锅）。虽然有小瑕疵，但并不妨碍我喜欢这部电影。Men are still good.DC一生推。
打啥啊，谈恋爱得了，船上那场戏写得夺好啊。
一部弯男看了会变直，直女看了会变弯的电影
每个人心中都有一个神奇女侠，也都有一个阿瑞斯。本片中，神奇女侠作为所有人类心中的爱及和平之神，她的表现是人类为了和平所采取的行动，和所做出的牺牲的外化。特雷弗是一个平凡人类的代表，他也是把神奇女侠所代表的和平和爱带到人间的桥梁。这是一部立意崇高的电影，如果以神话的象征手法来理解。
我来拯救今天，你去拯救世界。多希望我们还有时间，我爱你。
睡着好几次……女主太中二了……剧情太无聊了……
中二女神下凡尘，有如哪吒变了身。 单枪匹马有光环，你叫别人怎么玩。
虽然说不上难看，但总觉得节奏很怪，看这个电影的过程觉得时间特别的久。。。
剧情狗血，情节俗套。真的并不到最近几年superhero片的中游水平。
文戏过重，节奏略慢，动作戏酷炫但气短不够爽。大boss藏得好可存在感低也弱，DC反派理应往更高了走。高颜值不会飞女超人带小男友拯救世界，在超英片男雄遍地当下独树一帜，派派负责DCEU迄今最悲情一幕，I can save today，you could save the world...其实背景放二战更合适，一战哪有正义性可言。7/10
不说一句废话，重塑纯真年代
7分，没错，这算是DC超越漫威的一个转折点 派蒂·杰金斯执导的《神奇女侠》，就像所有带着漫改光芒的影片一样，简洁即是诅咒。 当它满足了奇幻动作大片的必需要素后，并不能完全超越系列 “神奇女侠”也许被塑造成了强大的神，不过相应得她凡人的勇气和信念造就，只能说非常神圣了
妈妈！DC有救了！
傻白甜的时间有点长，。。不是看脸我都要不行了
虽然最近的结局挺燃得，但是真的看起来很像徒手撕鬼子的抗日神剧。。。
我冒死打三星。加朵女神就不说了。要不是冲着女神的面子上我还想写一片长影评来骂一下。啥破玩意儿整的，能请正经编剧来写故事不。最后20分钟看得我口眼歪斜，上一次看到这种抒情手法还是在《张思德》里面。
比较可爱幼稚的通俗儿童剧情，俗套的以爱拯救人类，期待已久的大boss太给牡羊座丢脸了，但很多段落真的很燃，第一场和人类的正面交锋非常壮烈，俨然古罗马战士对抗热武器的悲壮和忘我。高速慢镜让很多动作看得真切，就凭这点就很过瘾。节奏尚可人物美型所以不讨厌。女主简直一个长开了的安基拉·Baby。
很公式play safe但執行上很有效到位,重文輕武的處理略意外,踏實不花巧去講角色故事而不依靠視覺奇觀及動作場面去推進值得加分,全片至為重心的男女主角刻劃成功而立體,另笑點,感動位,為數不多的武戲,及片中傳達的核心思想等整體都算呈現得恰到好處點到即止,小問題不是沒有但還是值得推薦~
看到很多好友對本片短評都是讚譽有加，但給4星，對漫威某些片子說了一堆缺點，卻給5星，這到底是為什麼？
对打架片越来越无感了。。。
请问女侠，你对第二次世界大战的爆发有什么看法？
dc有三宝：大胸，基佬，黑夜戏没完没了。
最后的终极落点居然是爱，想知道女神是怎么推倒出和《仙剑奇侠传》一样的结论的。
不知道那些口口声声说人物没改变的人是怎么看的电影。大概是爱看漫威导致看超英片习惯性不带大脑，所以看dc也就同理了。可惜写影评的时候却自动开启双标模式哗众取宠。
4.8……结尾剧情扣分！扣分！
工整，不玩花活，不偏不倚，但却相当扎实的塑造了一位古典主义英雄。更加难得的是，整片的风格与最后的高潮打斗与整个DCEU保持了一致性。确实是近几年来最好的一部超级英雄片
工整，不玩花活，不偏不倚，但却相当扎实的塑造了一位古典主义英雄。更加难得的是，整片的风格与最后的高潮打斗与整个DCEU保持了一致性。确实是近几年来最好的一部超级英雄片
灾难片
I should have known. C r i t i c s.
她行走于炮火之间，she walks in beauty 【恭喜DC扳回一局】
开启了一种“你男友哄你”的叙事策略
看得我哭到不能自已啊！太TM好看了！不管主角配角颜值演技全部在线，看完后当场又买张票二刷，居然二刷时我还能哭得稀里哗啦! 感觉很多年没看到这么好看的超英片了！
简单粗暴的剧情，没特别有激动还是因为反派的塑造不成功，不管是德国军官还是化学家抑或宙斯之子；所有笔墨都放在了对女主角光明形象的塑造和视觉上的打斗，人物成长其实也只是简单的桃花源记和道士下山，结尾突然回归到和《星际穿越》相同的主题显然没有人家循序渐进来的更让人触动，没有惊喜吧。
女主颜和身材都好棒，就是Ares真的不应该找个年轻精壮又邪的人演吗
75/100 这是一个新生儿学习人生第一课的故事，尽管开始时观众可能会感到所向披靡的女侠和一战背景搭配的尴尬，但很快你会发现电影用巧妙的角度、诚恳的表演和诙谐的台词讲完了一个令人信服的故事。继承了BvS的战斗美学，更加轻重适宜的配乐，Gadot十分耀眼，但C.Pine毫不逊色。
女神美CRY！导演太懂Girl power！DCEU有史以来最好的电影，感谢扎导放过。每场动作戏都好看，配有主题曲的更是赞到爆。初见世界的Diana单纯又坚毅，和Steve的互动也很有趣，对白幽默机灵。这下真的要Chris,Steve傻傻分不清了。每个超级英雄联盟都需要一个百岁持盾老人。家有一老，如有一宝！
@常营卢米埃 近些年看到唯一一部十分钟就开始感到生理不适的电影，全程不知道翻了多少白眼，忍了多少句傻逼
3.5。这不就是一部没有性爱镜头的女性AV吗！ 剧情走向堪比《自杀小队》，但盖尔·加朵真好看，DC药丸
我竟然看一部超级英雄电影看哭了！！！也许是心中相信爱能拯救世界吧。哈哈哈！
DC最佳，但是依然很蠢
-好看么？-好看！-哪儿好看了？-腿好看！脸也好看！----以上是看完这部电影以后的夫妇对话。。异教女神突然面对基督教原罪论的设定也是蛮有趣的
证明了所有老套的手法只要用心去雕琢铺开那还是非常好看的。 7.5分★★★☆
最女性化的超英片，一改DC暗黑向，甚至有些童话意味，有女神主角、性感回旋踢，更有大量情感戏及感性价值观，一些小女生描写俏皮可爱。神奇女侠从抖S女王变成兼具巾帼英姿和公主气质的梦幻结合体。不否认人性本恶，也不否认神的存在，在奇幻架构和一战背景下找到一个平衡点，打破了类型片壁垒。
大家被DC的前几部电影给吓坏了，烂到家了，好不容易出个神奇女侠是正常的，自然就顾上劲儿地捧。真心觉得一般，但是不得不承认，盖尔·加朵太美了……
DC的漫改电影总有一种福音派中二感，蝙蝠侠也好、超人也好、甚至自杀小队都试图审判人性，但至今为止这一套除了守望者之外还没有在电影里成功过，决战时奇怪的嘴炮破坏了中段铺垫起来的好感。好在有一个养眼的等身手办值回票价。而且，从头到尾戴安娜都没有自称wonder woman……
下班飞奔1000米赶了场点映。女神自带气场，发飙燃爆全场，确实DC目前最佳，因为扎导的几部和X特遣队都着实让人失望。故事转折比超蝙的妈妈梗好些，但还是挺弱，开篇母亲5句话360度态度转变略尴尬。超蝙中蝙蝠侠尴尬的对着毁灭日扔飞镖，这集有三个人也是尴尬的存在，只因为那张照片上又他们吧……
下班飞奔1000米赶了场点映。女神自带气场，发飙燃爆全场，确实DC目前最佳，因为扎导的几部和X特遣队都着实让人失望。故事转折比超蝙的妈妈梗好些，但还是挺弱，开篇母亲5句话360度态度转变略尴尬。超蝙中蝙蝠侠尴尬的对着毁灭日扔飞镖，这集有三个人也是尴尬的存在，只因为那张照片上又他们吧……
哪里好看了，感觉被强行拖行2小时，精疲力尽生无可恋
每个英雄完全体都要在献祭那个让他爆种的人以后。有女性主义有反战有神话有年代戏有组队作死有爱与和平救地球有脸有胸有腿，可以说非常好看了。号称超级英雄电影但开挂次数非常有限，更多篇幅交给了为什么而战斗的自我寻找之旅，情绪饱满。体验和美队2相似，属于类型片上品。四星半。
真的很好看！任何一个人，哪怕再强大的神，要成长成熟都要走过一个痛苦却能顿悟的阶段，从天堂岛纯真清澈的Diana公主，到承认世间人性的恶也会用爱去包容善良的Wonder Woman，这个转变过程我觉得片子拍的挺成功的，推荐！P.S. 片子确实没彩蛋，不过别着急走，片尾曲也很好听~
视觉享受
现在的世界局面之下很难不联想啊。。。这也太左了，只有爱才能战胜一切什么的。。。。
女主太帅了吧！加朵女神！
意外迷上男主角，虽然长得不是我的菜，可是人设实在太绅士讨喜了。
一来女侠太美，二来影片很打动人，三来劳资是DC粉！！！
神奇女侠在不同的历史发展阶段有着不同的形象与气质，但mission vision是不变的。相比70年代的性感肉体，盖尔加朵这版给人一种更为健康与健壮的金属质感。性格也颇为讨喜。作为一部商业漫改电影，大小高潮都循序渐进地调动着观众情绪，已足够出色。这一版的史蒂夫是最不草包的史蒂夫。
副标题：打铁花
又名《华纳也可以做满分牛逼超级英雄电影》
终于有一部头脑清晰的DC电影了!虽然剧情老套,但还是挺忠于漫画的.不过去看的朋友期待不要设的太高.
不懂哪里特别好…最后大决战差点睡着了……但是能把女主角拍得这么美，低于三星真说不过去。无论轮廓，线条，体态，以及动作设计，都充满了古希腊雕塑的形式美感，但她又眼神清澈笑得天真无邪，那神情对观众简直是跨性别屠杀…完全不是我喜欢的型但魅力一波一波来，比3D出屏效果更动人心魄，无法抵挡
老爷那么优秀但还是入不了WW的法眼，完全是因为WW有一个超级棒的初恋啊，DCEU荡气回肠BG只此一家，派派真的好可爱，朵妹的眉毛会演戏
一扫五年以来的郁郁之气，这才是DC的样子！
老毛病一个不落～
真·圣母
前百分之95的时间里，她都还是个很厉害的傻白甜。最后百分之5的时候，人格终于成熟了。然后这一部结束了…另外，好心疼那枚男主角，心疼的无法呼吸！
完美展现女性的力与美，天堂岛之战值五星。朵妹仿佛一个真正的神祇。你派就算邋遢成这样，也依然英俊得发光。
好无聊好套路好幼稚好圣母 耐心值为0
以人类之外的视角反思战争，女侠的角色充满了神性与怜悯。同时也是一个女孩性觉醒后，发现自我的旅程。这样女神发现内心女人的故事，其实也颇有些超级英雄版《罗马假日》的感觉。DC这一次算是找到了超级英雄在神和人之间的平衡。
好看啊！四个老伙计没全死真是太好了。派派在《赴汤蹈火》之后再次证明自己是最令人放心的演技派美青年！盖尔·加朵的副乳老让我觉得卡得疼。喜欢神奇女侠的宏愿：如果人们不想对抗阿瑞斯，我去。如果有人无力抗争，我愿为他们抗争。
一星全给美貌，剧情简直智障，用爱拯救世界哈哈哈哈
三星半，合格爆米花！要被女神掰弯了啊！那里光是美丽，简直太帅了太帅了太帅了！英姿飒爽的帅，帅哭的节奏，全方位的看她怎么帅，各种慢镜头的看她怎么帅！！D罩杯胸肌的男超英们以后都一边待着去吧！盖尔加朵塑造的神奇女侠成功的印证了女人要是帅气来就没男人什么事了这句话，以后就是女神粉儿了！
只有我是来花痴我们家派派的么（星星眼）好莱坞这么多叫克里斯的演员，还是派派最有爱。那声线和小眼神儿
加朵女神太美了！光看加朵女神我也能再来140分钟。然后其实我还是蛮喜欢这片子的，以往那些超级英雄片，拯救世界的动机在我看来都纯属设定，加朵女神天真的眼神真能让人相信她的悲天悯人，奇妙地说服了我，男主也没露怯，听不到的时候说了句爱你，这个苦糖我吃下了
看完莫名想起《十二国记》里的阳子：我相信对方，和对方背叛我，完全是两回事……这跟世上的人没有关系，我只是因为想对人亲切，所以对人亲切，想要相信，因此相信。
对前面两部有多失望，就多喜欢这部电影，你终于走对了一次，娱乐效果与风格化的结合，可看性强亮点不少，女导演的优柔劲贯穿其中，虽然还是俗套的情节过程，完全是预料之中，但这翻身仗DC你是打赢了，整体连贯没有值得吐槽的问题，角色设定站的住脚的欢快作品，抱加朵大腿！
这是属于DC的「美国队长」，同样为消灭战争，同样冲锋在前。而戴安娜公主是抱持神话故事的态度参战，以为消灭最终BOSS就能结束硝烟——以往超级英雄片也都是把罪归到一人身上。破除掉这点后，无比期待下部正义联盟反派的设定。打斗战争戏可看度极强，配乐使人兴奋。万幸公主第一个男人是正义的战士。
前面的故事是真人版moana
有女神出现就基本花痴脸，标志音乐响起直接握拳捧脸对着屏幕冒星星眼。多希望女神打满两小时，或者换两小时的衣服，想给女神买全世界最好吃的冰淇淋！加朵为什么这么美！！！男主不需要，配角也不需要！！！Gal Gadot is everything!!!
没有挫折，探索和领悟也少了意义。人类男主符号化，卢平教授实力嘴炮，安德伍德夫人triple kill
除了男主可爱女主美之外，没有哪里好看！
三星半。我看的时候在想，九头蛇来了…不对，这是DC不是漫威。女神还真是个女神，纯情女神的革命爱情，大战前夜发生了啥？规矩、美丽的英雄片，美国人的理念讨论也就到此为止了，看完没啥满足感。想念希腊。
前面的女儿国柔情悍妇们的打戏真是好看，遇到舰长以后也一直逗趣气氛不错，直到去了德军聚会剧情开始就一塌糊涂，卢平一出来说自己是神真是一点说服力都没有....选谁当boss不行选了卢平，穿着盔甲极其滑稽。网游级别打斗真是看得我尴尬的要死。
情节不足为奇，但仍是DC目前导入最成功的角色。Gal Gadot的出挑形象及编剧赋予角色的明确意义，使得WW神性和人性皆具，战争疟疾下善美与坚韧意志的寄托。而Steve，终难全身而退的普通人，为零星改变用尽力气的不甘，和一份保全的爱情，有着不亚于标题角色的光彩。值得或不值得，只在于相信
悄悄问圣君，女儿美不美？美、美、美。
女神颜值再高也掩饰不了没有演技的事实 活生生上爱X无限大的价值观真是接受唔到啊 哎。。可是真的太美了嗷嗷嗷
一位相信人性和爱的女神，简单而直接的故事。身上那种纯真很惹人怜爱。
漫威狗为DC点个赞，全能女侠吸了不少主流超能力嘛。加朵把中二少女的状态演出来了，真是可爱又性感。感情戏的部分，虽然有些调情段落略长，但是甜而不腻。没想到小舰长男主的人设还挺好，用爱发声的灵魂导师。#男主不是嘴炮拯救不了世界系列#
#电影院# 从来不看什么这个侠那个侠的美国特效英雄片，不过以女性为主角的还是有点兴趣，虽然看了还是觉得剧情一般，居然是鸡汤结尾。我并不相信爱能拯救这个操蛋的世界。想起了小时候看的杜琪峰的东方三侠和霸王花之类的女性动作片。另外觉得男主角的塑造也太好了吧，差点抢了女侠的风采。
除了大长腿能吸引下我之外……我对不老白富美高洁圣母爱上小鲜肉与其经历枪林弹雨拯救世界，然后得道归隐这种破题材一点兴趣都没有
一句“我来拯救今天，你来拯救世界”让我们看出戴安娜和史蒂夫想要结束战争，把和平带给大众的决心。
只要人人都献出一点爱 世界将变成美好的人间。 还可以更好，4星，加朵1星，神奇女侠的完美人选，身材好到爆炸
唉...还不如BVS那段出场...
三星半吧。女主挺美。剧情太扯。
道理我都懂 人人都会爱她 线条美 打斗帅 但是真的太拖沓了！！！只有theme曲电吉他一出才有一点点燃
长靴短裤，皮鞭在手，女王行头，圣母心。
6/2零点首映@上影CGV莘庄 6.6分。非DC/漫威粉被女导+女主勾到，当晚三体后继续“历史无正义战争无终点”+“人类虽渺小多端但值得爱与守护”的思路。打戏调度可，肌肉不够慢镜头多晕，天堂岛武戏燃。细节处理佳，女性视角+幽默感。借壳古希腊神话，女儿国还是给无父神女编了个宙斯大吹。后半散冗差评。
我觉得反派挺好的，那么丧……
可以想见这个电影的意义是跨世纪的，从此女孩们憧憬的不再只是公主，而也可以是QUEEN或者HERO，这对于女性独立觉醒精神的萌发的影响是不可限量的，很多年后神奇女侠会像蝙蝠侠和超人在小男孩心中的地位一样，在女孩们的心中扎下精神与力量的种子。
加朵好美，女性好美，谈恋爱啥的就免了，因为两个人演技都超尴尬【
漂亮的翻身仗，从来没想过dceu可以写出这么多层次的剧本，塑造出如此丰满的人物，深挖出如此强烈的情感内核。盖尔加朵就是神奇女侠，她作为一个神，完美展现出对人类的彷徨以及拯救，派派的角色更无比丰富了女侠的人物。动作戏虽少却力道十足，那段让我全程头皮发麻的第二幕打戏棒呆了！！
色胆包天起来，神都敢cao。德国为什么这么惨，老是碰到对手作弊
选角成功，一个人的颜值撑全片。毒博士妹子眼神满分。剧情偏游戏，来到新手村，过教学关，Npc发任务，武器升级。大boss 3形态以后，飘在空中念念台词，你先和杂兵缠斗下，再下来跟你打。大量主角中近景，连全景视点全在女主。酷炫打斗 pose。加分的服化。让女神完美度狂飙
神奇女侠帅爆了啊啊啊啊啊，又美又帅，我要弯了。
可能数我看过的最燃的片之一。想看的就是WW那种“我是Diana你他妈是谁”的霸气。我相信这个剧本是想讲一些有深度、不同以往的东西的，同样是战时电影，立意比美队1高太多，因为二战叙事很容易被粗暴简化，而一战的荒诞和无解却是黑暗深渊，武功天下无敌又如何。个人最大的问题在于华纳的反派没有用心
🙄️抗德神剧手撕鬼子玛丽苏女王
杰金丝虽然号称最强女导，但是还是没逃得过女导片子的通病——当断不断的篇幅，和时快时慢的节奏。天堂岛的戏份浪费了太多的行剧能量，结尾跟阿瑞斯的战斗也仅仅局限在“两头怪兽打架”的模式里，明明可以在“女神”和“博爱”两个点子上大做文章，但可惜归根结底还是成了传统的“登场秀” 式超英片。
女性之光。哪怕不够完美也不能阻止我的爱。你看，不管神能如何呼风唤雨，她都需要一个人类的灵魂教会她如何面对最深的黑暗。反而越强大的人越恐惧失败。只有那些有“瑕疵”的人，才更懂得如何赢得爱与光明。
结尾女主“我选择爱”外挂续费成功 反正老娘人美单纯不做作 配得上我的男人都死绝了 最后老娘嫁给了和平
很水的服化，很蠢的慢镜头，近乎于没有的人物塑造，全程很尴尬。短评里居然有人说年度最佳超级英雄片？你把金刚狼放哪里了？
女神的美貌值一百颗星，然而这希腊神话引用的我尴尬癌要犯了，阿瑞斯的造型太丑了。出来不只听到一个人说像美国队长/雷神。还有爱能拯救世界演出来不要念台词念出来好吧，又是很尴尬。
换成国产片就是抗日神剧加共产主义鸡汤的套路。
顶锅盖来说真实感受。节奏和配乐都平庸，看罢全片只记住了女主的外形。圣母白莲花的人设让人犯困，蜕变的过程很cliche。其他角色都塑造得非常扁平毫无血肉，几个关键人物甚至毫无故事线（毒药博士和男主找的几个帮手都没有交代）。反派全程莫名其妙。总之吧，一星给女主，一星给视效。两星足矣。
看不懂剧情也看不懂对白，就只知道看加朵姐出场，大长腿啊大特写啊啊啊多少都看不够呢！我觉得神奇女侠还可以再拍28集这样，陪你到退休哦加朵姐：）
太无聊了
为什么今年这么多神仙打架的电影。。。女侠美，大高个儿。
好像反串版“雷神”来到“美队1”的主场，不过DC算是找准了一定的节奏，不至于像《钢铁之躯》《超蝙》那样暗黑，也不至于像它们将太多人物性格和剧情支线介入主干，使用女性导演也纳入了女性视角和现代视角，更不至于像1975版那样女权。只是中后段陷入情节窠臼，反派出现突兀打斗也是审美疲劳。
一个女原始人在二战的战场上巍然屹立，一个人用一个盾牌就可以吸引敌人的全部火力并且毫发无伤。美国版抗日神剧，没有手撕鬼子，但是有手撕坦克，还掺杂着封建迷信，如果她不是宙斯的女儿，应该入党。 一颗星给男主角的身材。
和基友争论谁先睡加朵，在座位上掐了一架。但是光看剧情简直想撞死，BUG多到几乎看不下去，全靠加朵的颜值撑着。
女神的美丽帅气支撑了全片。节奏的确有问题，人物除了女神还算饱满外，其他都太单薄，几个配角与整体风格不对路，剧情力度不够，战斗燃情部分不多，最后的BOSS站毁在阿瑞斯的选角上，女神的选角有多完美，反派的选角就有多失败。和前段时间的亚瑟王一对比，导演能力强弱不要太明显。勉强四星
神奇女侠拯救世界，32岁的盖尔加朵则能够拯救神奇女侠，哪怕DC已经陈腐到了无药可救的地步——派蒂杰金斯的每一个镜头都表示她很清楚这一点。
上帝与撒旦之争，虽然归根结底还是爱，但这部终于让超级英雄电影走到了新价值观时代。 最后，我最大的感受是，看完立刻想去操场上跑三百圈，以后在跟别人打架撕逼，被人拍到，起码好看起码帅啊！！！！
男主角一边看着自己的女朋友一跳五楼高，把房子都撞塌了，还空手挡子弹、一个人硬怼一堆机关枪，一边跟妹子说：“宝贝儿这个世界上没有神。”#我就想问了，难道你女朋友这种战斗力看起来像人类吗？？？#
又一个“大家都爱白雪公主我却爱上了王后”的电影。好想知道Dr. Poison?背后的故事（。一个一战魅影（不对（。不过女神确实美！！！
看《神奇女侠》总有种看武侠片的感觉，讲述了一个武林奇才留在隐居之地学习功夫，终于入得俗事冒险历练，凭借聪明才智一路披荆斩棘，终于面对大魔王得知自己身世真相，忍受挫败之后发掘自身全部潜力击败大魔王的故事。听起来似乎有些耳熟？who cares，看女神还不够吗？燃不死你！
说这部“女权”，作为一个女权主义者真心看不出哪里女权了，依然是养眼、性感、暴露，原著漫画更甚。这种片子的剧情容量也就相当于真正有剧情的片子的剧情梗概。儿童片，挺燃的（被燃哭了两回）。
美国有美队，英国有ww，我德啥也没有还莫名其妙背了阿瑞斯的锅，妈的这仗怎么打？？
DC完了
最喜欢女武神角色了！
完成度来说目前为止DC第一，好歹算是有了character arc，但是腔调土到炸，总体体验还不如BvS。。。这回真的是对DC不报期待了。P.S.美国小孩的历史观厉害——wonder woman打的一战，美队打的二战，曼哈顿博士打的越战
三颗星纯粹是给身材好
剧情紧凑，比上次的蝙蝠侠好看多了。女神最美，光看脸就能看上2小时。
3.5 第一眼就怀疑是用胶片，回去一查果然。我觉得胶片表现肌肤的肌理还不是数码可以比的。虽然是大俗套的故事，胜在卡司好看，演得真挚，推荐的暑期大片。
就像是雷神与美队起源的混合加强版，以戴安娜的自我成长及她与周围人类的相互影响为脉络的故事线完成度优于同类影片，也有对于女性角色的定位和对于战争人性的思索，极富美感的动作场景观赏娱乐性上佳，女侠与派派的荧幕化学反应十足，电力爆棚的BGM让人热血沸腾，非常不错的开篇。★★★☆
啊啊啊 盖尔加朵 女神太帅！！！
预告片比正片好看的典范，标准的流水线作品。全程开挂的天赋流主角，可有可无的配角，中二病晚期的反派，薄弱的剧情，除了加朵的颜，好像也没有什么亮点。
怎么说呢，背景设定真的有点中二，但叙事完成度还是不错，和朋友观点不同倒是觉得开场慢了（但也必要）后面鸡汤主旋律反正不违和。这些大概都不重要，加朵真是太太太美了，符合我对女神所有的想象。IMAX特写她的脸真的第一次让我有了被美哭的感觉，寡姐在我心里的地位maybe要出让了。
整体感觉不错，画面还是暗黑风格，插科打诨搞笑确实是跟漫威学了不少，主要还是选对了人，上战场就来场大长腿维密秀，深度自然是没有的，还好故事不拖沓，人物养眼。3.5
热血加催泪，我们看到了另一个女版“超人”，她不同于那些自私的普通人，她就是带着一颗单纯而赤诚的心而来，要阻止一切邪恶的生灵妄图残害这个世界的野心。在这种美好精神的驱动之下，再配上女侠正气凛然又不失性感的外形，无论是初期的萌，还是后期的酷，都让人感受到一种难言的兴奋。
完全拜倒在盖尔加朵的石榴裙下，美得惊天动地，彻底被征服
Diana命真好呀 海里随便一捡就捡到辣么完美的男朋友(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
手撕鬼子的抗德奇侠
以促进人类交流为天命的种族，却退据孤岛，看不起人类。一边说相信爱吧一边把亲哥轰杀成渣的超级圣母。简直了。
派派奉献了年度最佳女主角 是个飞行员终将死在飞机上
作为老爷的迷妹 憋到最后只为看一眼他的名字 (⌐■_■) 全靠加朵死撑 静如傻白甜 然而一言不合就掀坦克拆楼 打斗设计漂亮可惜剧本单薄 反派写在脸上 初恋男友必须死 一战背景和美队是一样的中看不中用 单薄如儿戏 #都让开有我爸爸的名字我也要加分#
我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天她会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来嫁我。
一个战神，凭什么武力值搞得跟宙斯一样哦。除了Gadot的美，其他都很无聊。
全程我脑海里都在全方位无死角被Gal干，Gal太完美了，是的我们人类不值得她。She's aesthetically, physically and mentally beautiful. 还有开头其实就是李逍遥误闯仙灵岛啊。
华纳心理包袱太重，超想表现史诗感。本作属于能看出制作参与者都很认真的交作业型电影，观感挑不出错，让人很难说不好看，但也不精彩。 戴安娜神性多人性少，动机太高大上，观众很难有同理心。 对杂兵战设计的不错，但BOSS战节奏感太差，招式尚可但就是挠不到痒处（玄学领域）。
其实故事拍摄应该叫正常吧，比较难得DC拍了个彩色的电影，可是主角是异常的美丽，全面满足了我从希瑞到Xena这么多年对阿玛宗的爱，这还能说啥呢。
哭死我了艾玛
看得很爽！女侠真是又美又帅！
一个金庸脑残粉编剧，伙同宝莱坞动作片导演在横店用维密女神，拍了一部骨子里是手撕鬼子的超级英雄，真是灾难。还不如把女主换成杨幂baby景甜，来个山海经肥遗穿越1942大战山本五十六，DC还是专心拍它的乐高大电影算了。
可以提前锁定我的年度最爱了，太好看了，完全没有低于预期。说实话BVS的时候觉得她帅但是还不“够”帅不够爽，这次真的没话说，在电影院真的好几次被帅&美到流眼泪，140分钟我都嫌太短，这种美+强+女王到极致的女人在荧幕上耍帅的片子我连续看十小时都不累，周末去二刷，希望票房大爆，速速出续集。
盖尔加朵真是美啊，真是美啊，好美啊。但是剧情好智障……想要女侠同款彩妆
觉得有点浪费一战这个题材【。
蓝色马克斯？😂鲁登道夫=战神？😂神奇女侠VS德军毒气？😂这个电影太好笑太cult了我不行了哈哈哈哈哈哈哈哈😂
从战壕出来的时候差点就哭出来！好帅啊！虽然后面神仙打架有点女赛亚人对吉尔伽美什的感觉，不改整体一流印象！正版dc一出，漫威可怎么办呀！！
女主的脸很奇妙，某些角度像金卡戴珊，有时像梅根福克斯，低头侧脸的瞬间又有点像安吉丽娜朱莉，厉害了。
DC走成人风你们不喜欢，学漫威娱乐化又说剧本幼稚，你说说你们到底脑子里都是啥，看个片而已。女主就是一动不动摆120分钟Pose都值五星好吗！！剧情什么的都是送的好吗！！要什么自行车！！另外，一切想霸占女主的男人都得死！！
三圣母目睹刘彦昌死后暴走，杀死哥哥杨戬的故事……
鏡頭烘托角色帥氣度是做到滿分了。其他能感覺到網上的過度吹捧。動作場面CG化比較嚴重，看出加朵模特出身在打鬥力度上還是有點軟。估計是同理原因特寫比例太多了。劇情基本棄療，全片硬扯。不過仍然是DC在后諾蘭時代最好的爆米花片。
這部選角真是蘇炸了，女神、派派、DT還有RW阿姨，你們可都不只是above average啊…故事流暢性增加後果然好很多，終於不只是關注視覺和人物逼格了
Soft Porn, 不要问我为什么，自己去看！
看过世界的恶再选择善良固然了不起，但大包大揽不去让人意识到“恶”却是畸形的英雄主义。最后真的因为杀死了阿瑞斯，让英德两国士兵光速和好，互相拥抱，说白了还是否认掉人性的能动性，沦为神的打牙祭。对这点非常不满。https://www.douban.com/review/8578349
我可以拯救今天，你可以拯救世界。
前半段比较拖沓，床上，不是，船上那段会不会久了点？后半段打架好看。
3.4星。1.女主就是一圣母，受够了“用爱拯救世界”的主题。2.片子里的女人几乎都是烟嗓。3.冷兵器对热兵器简直太蠢了。4.笑点有，但这频率比屌丝X生活频率还要低。5.动作设计漂亮，慢镜头美，男主可爱女主美。但剧情水。6.男主角牺牲的时候蛮催泪的。7.最近两年流行反派致敬那英《雾里看花》的MV是么？
从与世隔绝的天堂岛奔赴硝烟弥漫的一战场，由不谙世事的贵公主化身刚柔并济的女战神。出色讲述英雄起源，完美塑造经典形象。风格正统，幽默适度。动作场面酣畅淋漓，情节推进稳中有序。既有对战争的解读，又有对人性的思考。双标党黑剧情之前不妨先掂量下自家斤两，百花齐放总比一枝独秀好。
哎，喜欢她的男朋友。The best first-love boyfriend ever.
上次在电影院哭得那么凶是看Man of steel😢想再看到Trevor和Diana在DCEU谈恋爱好好补偿牛五二的乱搭CP啊
由恨阿瑞斯，到恨那盲目的恶；由挽救他人，到自我救赎；戴安娜的角色塑造和成长故事可与《侠影之谜》 相媲美。反派威慑力不足导致决战没有危机感，唯一的怨念是史蒂夫为啥没有吻别！！！
战神牛逼！王之宝库！无限剑制！
1. 终于有女超人，女神了。2. 开始在天堂岛那部分真的很好，众多漂亮、优秀女人都在那里，好多配角其实都是大模特，名演员。3. 女性主义并没有特别的展开。4. 男主不太帅，除了出浴时，看到了比较漂亮的肌肉线条。
WW简直满足了完美女神的一切条件——美貌无比，强大无敌，智慧无匹，信念坚定，心存爱和怜悯，又果敢端正。加朵和一众女神美得无与伦比，打得也精彩过瘾，真正的大女主电影。剧情简单，但是总算好好讲了个故事。
虽然谈不上有多么多么好，但是还是中等偏上一点点了，DC好不容易翻个身。盖尔加朵美则美矣【。看女侠跟steve make out不知道嫉妒谁【卢平教授：我虽然是个反派，但我好歹也是希腊众神之一，你就叫我穿个破铜烂铁跟人火并，食屎啦编剧！
Gal Gadot的眼睛里有星星
真的很一般
女主小朱莉男主小皮特。看得气死我了，高中以后就没有因为男女主不能在一起的结局而气到辱骂编剧了，但是今次一定要辱骂一下！气死我了
太傻逼了，说这片好的，即不懂电影，也不懂DC。情节老套，情感不到位，人物没有立起来，节奏奇怪，打斗场景毫无设计，最讨厌的一点是用你妈这么多升格镜头。最喜欢的一点是战神的do it哈哈。本片最大的问题就是wonder woman这个标题。ps：导演肯定很喜欢《功夫》。
DC粉：天亮了！
男女主角互动超好，女神每次的爆发与高潮都让观众足够澎湃，派派的演技一路在线，宇宙真理男主必须脱光也有了。希望DC不要再掉线了。
加朵是如今这批银幕英雄中最符合正义与善良化身的美丽形象，女侠的战斗bgm是近年最惊艳的电影theme之一，然而说到剧情不由陷入了沉默...
Gal Gadot太美了！！！！DC近年最佳 喜欢前部分
二战，一名叫Steve的青年男子，开着一架有去无回的飞机，这剧情似曾相识美队给你点了个赞。派派太苏了尤其揉着女神的头发用蓝眼睛脉脉地看着，不是一般的牛奶，特能苏本人了。
三星半，看的出DC憋了一口气，也知道这一仗不能再败下阵来。风格上一改之前的性冷淡风，变得接地气和试着触碰观众，让女侠在前半部分卖萌逗趣，不段的释放盖尔加朵的个人魅力和角色魅力，作为引入每个超级英雄的第一章，总体感觉铺垫过长，黑暗的历史现实可能会让寻求娱乐的观众有些失望。
看着卢平教授的脸全程出戏-_-||，故事也没讲个啥，最后爱情拯救世界这种无聊的路数，零点场都要睡着了。
多一颗星给女主，颜即正义！希望世界和平！
天啊！女神笑起来甜哭了！太美了！DC这种充满仪式感的摆拍大特写走猫步简直是犯规啊！来来来！女神的冰淇淋我承包了！最好的打斗场面竟然不是最后，没人能在我的bgm里打赢我，手撕鬼子拆钟楼那段很燃！哦对，小小戴安纳好可爱！对，我基本就是全程花痴女神的！男主？剧情？不管！
没有人能在我的bgm里打败我
喜欢！可爱！燃！怎么没人夸前面那段冷热兵器打仗，巨好看。本来觉得结局贼虐不过想想Rogue One也就还好了。
女导演把控下的超级女英雄诞生记，更像是个女版的美国队长啊。
几位主角，除了神奇女侠本人之外，选角我都觉得比较失败或者缺乏惊喜。Chris Pine演什么角色都一样已经看腻了，不如提拔一点新生代鲜肉来演这个男主，然后预算可以花到其他配角身上。战神本来可以是个多么酷的反派，非要找个死老头子来演，搞什么呢。
论一个傻白甜
你不去看真的会忘记gal的演技原来这么烂，风头全被男主抢去了好嘛？俗套的剧情，单薄的反派，中途真的各种困啊，两个半小时的电影下来真是疲劳，即使看这样的盛世美颜，依旧无趣
上一次，神奇女侠救了三分之一的BVS，这一次，神奇女侠救了DCEU的未来生涯。扎克斯耐德的诺兰cosplay终于由女导演完成了，好看到突然想再看一遍BVS
很一般，结尾不错，中间一度无聊。
神奇女侠简单爱之初体验。Gal的魅力加分不少，背景油画呈现与战斗慢镜配乐惊艳，中部节奏略拖沓，相比DC前作算是合格之作。
DC世界观完虐漫威，宙斯女儿的战力爆棚，真女权否定男人制定的游戏规则。和黛安相视的所有视角都精心打造，笑点比银2真诚百倍，兄妹之战的打戏略浮夸和漫长。搭配bgm的女侠是新世纪最美的春药
谁说可以让DC雄起？明显很一般，比自杀小队好，但比蝙超差太多了好吗？
破坏力甚比绿巨人，抓墙能力德雷克家族，打的还是满有力的～
这岛在哪里，我也想去啊！！这个剧情，我竟想起美队。
每个人都有自己的战斗这里我真喜欢，也喜欢这个小队里几个角色的塑造。战斗燃的部分都在预告里了，ww的theme还是最嗲！BG的部分太可爱了，我拯救今天，你拯救未来。加朵太美太美太美了，吃冰激淋那段超级可爱。还有从开头的天真到最后死男友之后沧桑的变化。另外天堂岛的大家也都美不胜收。
3星+鼓励1星 / DC终于有一部拿得出手的作品 虽与m家成熟的模式比起来还有相当距离 不过总算起步 / 剧情类似美队1回忆录模式 最6装备不是剑盾实话绳而应该是开挂护腕
1. DC逐渐从蝙蝠侠遗留下来的暗黑风格走出来了，风格变纯熟了。2. 神奇女侠的最佳男友应该是美国队长。3. 为什么要炸飞机，你开到北冰洋冻起来不好吗？4. 哦我知道了，你已经跳过舞了，没遗憾了对吧？5. 原来阿瑞斯的神衣也能在烈火中重生啊。
"Men are essential for procreation, but when it comes to pleasure, unnecessary." 就冲这一句大实话也要给五星。😂
能把Gal舔骨折
画面真是美到炫目，但故事和设定有点普通，反派也太弱智了。本来以为女神设定会有新意，但天生就正义爆棚的英雄，好像没什么魅力。而且除了美、露、能打，还巨天真，思无邪，爱上见到的第一个男人。这不算是英雄，应该算是讨好观众的尤物吧。
有点雷神1+美队1的感觉，作为第一部女性英雄电影并未充斥着政治正确和空想主义，在主题、节奏、观赏性方面做得比较平衡。Oh she has so much to learn! 可以说客观地表达了我们女权主义者对自身的认知以及面临挑战时的姿态。P.S.派派演技真不错！
DC偷拿迪士尼（冰雪奇缘+海洋奇缘）和漫威（X战警+雷神）的剧本，诺兰不相信观众的眼泪：是谁说的漂亮女生没大脑，只懂得爱美和傻笑，两句歌词充分的诠释了两个多小时的电影。除了美和歌颂爱，大众爆米花审美需要女英雄来轰炸。
我会个五星的原因在于...哪怕女神角色塑造的过程有再多可预见的俗套段落和陈词滥调到让人发笑的男女感情进展镜头...我依然会被感动和落泪，被爱、被弱小和不完美依然战斗的勇气、被曾经相同的女侠情怀、被美貌与体格、被一个美好世界信念的重申与绽放
感情戏比预料得细腻感人QAQ 而且是chris pine最likable的一部片子 女导演拍的视角就是不一样啊 / 最后一场打斗还是不可避免地被调成了黑布隆冬屁都看不清的dc色系 sigh
不叫“神奇女侠”，也可以叫“女神奇侠”，毕竟加朵简直不可方物。也只有这种集美貌、智慧、勇毅、善良、博爱于一身的强大女人，怎么演都不玛丽苏，更不会因为伟光正而让人腻味吧？所以无论故事多么寻常，电影就是有一道光，能让人为之心醉。打得确实燃，看不够，而某一幕再俗，依然好特么感动。三星半
盖尔加朵就是神奇女侠,而且男主很帅，有风度，很可爱.
DC从此站起来了
慢动作多了就觉得挺烦的……
亞馬遜女戰士群像好帥氣！好酷！故事設置也比老電視劇版靠譜合理。一開始女主穿越到一戰英國真的好笑好女權。
美队拯救的只是山姆大叔，我的女侠拯救的是全世界！盖尔加朵女神真的美炸了！选角导演要加鸡腿！！扣一星在DC永远不变的对砸……不打得昏天黑地砸你个六亲不认稀巴烂就不是DC…
为加朵两条美腿各献一星，烂番茄的评分越来越不能信了，本以为DC这次要翻身，没想到观感还不及漫威的爆米花，剧本流水账，主角傻白甜，配角路人甲，反派纸老虎，而女权完全是个噱头，中心思想依然是人类有爱这种破梗，结尾大战更是弱智，抛开不合理的场景设定动作场面帅不过三秒还不如蝙超大战来的酷炫
其实这片子看脸都能看两个小时
虽然dc对人性的挖掘和黑暗度还是可以的，但文戏真的是灾难了，睡了两回，上一次在电影院睡觉还是看霍比特人。。盖尔加朵上我！！
看睡着了…
美、燃，看完特别不想照镜子！／苏格兰人被黑得可以……／那个岛让人想到萨福岛。／首位女导演执导的女性超级英雄电影。／发现剑没了，又飞上屋顶拔剑还挺逗的。／美术感人。／4K激光巨幕。假3D。
女神颜！舔一年！！！
前半段一度看得非常感动，古典希腊英雄在现代世界中格格不入，而凡人仍然需要被她拯救。后半段居然又变成超级英雄电影烂俗的爱拯救世界，就像李小龙总要打外国人。希腊英雄就应该壮烈地死掉，不会被世界理解，也不屑于理解世界。
准确来说是6.5-7分的片子，后面的文戏蛮尿点的。但是加朵好美，女朋友好棒，已经不能理性了！#这部几处真的蛮漫威风
看的简直难受
这不是神奇女侠，这是王者荣耀里的虞姬啊！蛮特别的一部漫改英雄电影。
人家仙女下凡是为了拯救地球，我们的仙女就是为了给男人洗衣做饭生孩子
目不转睛地注视加朵，天真懵懂，却是艳光四射的美。值得膜拜的肉感，一颦一笑自然，无怪母亲说她是泥土捏成，如同大地化身。比起超级英雄，女神的确是更贴切的形容。派恩的角色是平凡小人物，孱弱的坚持竟也闪闪发光，看到最后哭到决堤。
爱神打败了战神；人类真是麻烦。
大美女主演的！！！
全片心智水平全写在小女孩脸上
从天堂岛到战争高潮，视效超棒，故事流畅，动作戏设计的好看，主要是盖尔加朵也超美的，从不谙世事的公主成长为独当一面的女超人，虽也套路，但还是有亮点。是公主届的翘楚！大概能成为超级英雄届最棒的女英雄！让DC粉挺直腰杆！最大的遗憾是没有彩蛋！！！！
在枪林弹雨中冲锋陷阵的戴安娜犹如开启了铁幕模式…在伦敦办公室里的对话场景让人想起那个年代女性为了争取权益作出的奋斗和牺牲。机缘巧合得看了首映，好看！
可以看，但是还不够好
编剧真的有点水，结尾爱能拯救世界这碗鸡汤灌得我神志不清。但是女侠太美太美太美太美咯！！！美少女，变身，代表月亮惩罚你！还有派恩全裸。演员都很喜欢。加一星。
好看的地方特别好看，蠢的地方也特别蠢😂导演真的太爱盖尔加朵了，至于配角和剧情就随便搞搞了。结尾又是爱拯救一切啊烦死了就算是漫改可不可以与时俱进一点不要那么中二啊！女权的意味蛮强烈，除了表面上的主角还有不少暗地里的讽刺，看在这个份上给到四星了。
坑
永恒的女性，引导人类前进。
電影工業強大的表現就是這麼俗氣的英雄故事竟然可以拍得這麼雞血。果然超級英雄在一戰時期就是各種吊打人類軍隊，完全沒有任何還手之力......想起了《報告老闆》惡搞的「中國隊長」那一集
2017年已看五遍195。自己账号就不用讲究什么客观、理性、中立、全面、冷静了，直接五星。
心疼“第一夫人”硬是参演了一部《打架吧，小姨妈》和《杨门女将之大战天堂岛》
完全拜倒在盖尔加朵的鞭下。
嗯 加朵是挺好看的
就一般商业片的水准吧，节奏还挺糟糕的。
批评一点，反派的铺垫情节太薄弱了，就那么突然拆出是“他”，有点没有说服力。剧情幼稚极了，不过女英雄+神话设定还是带来了新鲜感。
批评一点，反派的铺垫情节太薄弱了，就那么突然拆出是“他”，有点没有说服力。剧情幼稚极了，不过女英雄+神话设定还是带来了新鲜感。
表面美丽，故事毫无魅力
在看蝙蝠侠大战超人的时候，就已经被朵妹饰演的神奇女侠圈粉了。这次独立电影万分期待。就故事本身而言，肯定不值五星，但演员和角色真配。故事里面的小幽默让人开怀大笑。考虑二刷。PS：好像这又是一部和爹有关的电影。哈哈哈哈！
想住亚马逊。
蛮过瘾的
imdb8.4，豆瓣7.6。豆瓣评分的都是一群被惯出自以为高品位臭毛病的B。想看评分请翻墙去imdb，那里的人比较正常。
DC终于咸鱼翻身，女超级英雄的魅力确实让人惊喜，盖尔·加朵的诠释也堪称到位，当然最重要的还是一改过去DC装腔作势似的的暗黑浮夸风和故作严肃深沉的沉闷基调，电影在交代神奇女侠的身世与故事设定上相当保守，但却足够紧凑，动作戏非常出色，并没有预告片里那种大量慢镜升格的感觉，正联这么拍就对了
今天听到两个小哥在讨论“怎么能穿晚礼服的时候后背插把剑”，顿时觉得开头亚马逊那段好好看，这是一个不需要直男的世界
女侠很美，可是“爱能发电”。也不能说是手撕德国鬼子，一战又没有纳粹。只是所有人都傻傻的，双商水平和抗日神剧相近，幼儿园过家家呢。而且美国这意思，一战二战都是他功劳最大对吧。
配角没处理好
如果不是加朵的倾城美貌加持，通篇多处硬伤几乎让人不忍卒睹，不过全方位无死角的凝视加朵之美也足以让人放弃较真儿抬杠的冲动了。话说回来，诺兰的蝙蝠侠系列结束后DC一直被漫威牢牢压制，或许还是因为太缺少烟火气而产生距离感了，以至于神们的战争于我等凡人何干，虽然他们嘴上说是为了拯救我们
中规中矩的英雄电影，没有玩结构，台词也好懂，比较适合入门级观看，剧本用了《神女血缘》，是阿扎瑞罗编剧，另外影片结束字幕上的编剧一栏第一个写的是扎克施耐德，片中部分台词确实有扎导风格，并且可以肯定扎导是阿扎罗瑞的粉丝，很喜欢用他的剧本
其实吧，吹这么多，和美队1差不多一个水平。两米大长腿，给四分。剧情正常，全篇高潮是ww冲堑壕阵地的那段。
在伦敦的扮相美哭…
这部电影从头到尾都没有聚焦在正邪斗争上，甚至反派也只是一个让主角成长的锲子。整部电影从始至终都以一个女性的视角在严肃地讨论阿兰摩尔《守望者》所提到的复杂主题。如果把它定义为单纯的爆米花片的话，剧情确实弱了——但它已经很难算是爆米花片了。
英雄电影要求这么高！黑子真有毛病！
1、大胸长腿赞赞赞 2、看来如果单身太久双手会相当强大。
WW如果能打80分的话美队1也值73分。不喜欢第二幕，台词和plot都挺糟糕的。第三幕煽情我吃不吃，超级吃。派派的supporting role写得饱满演得深情。我觉得看了这么多超英片后现在该回过头来赞美赞美施耐德了，毕竟几乎只有他一人知道如何撰写和崇拜immortals。
女神很美，不过有过度热捧的嫌疑啊，剧情也太……
好中二的电影啊……就是“你有科学，我有神功！”在宇宙中心呼唤爱与和平！
帅的一米！！！！！！ 不，是两米六，腿长一米八！
怪不得天朝修仙文在国外会被如此厚爱，随便一本登顶的起点升级流加金手指什么的都比这部片子强太多。这小胳膊细腿儿，拜托，一家子战斗民族，选角都是这样？我迷恋多年的希波吕忒就这么被毁了！女主除了脸能看，演技堪比曾经的范冰冰，武打动作设计，特效和剧情简直爆炸，我还不如玩PS战神呢。
影片没有什么特别，但是亚马逊女战士太hooooot了，简直就是女性楷模！
完全不尊重真实的战争和现实。我受不了这种漫改。黛安娜从战壕里出去开始就恶心到看不下去提前离场了。抱歉，没缘分
盖尔加朵盛世美颜，同时演出”纯真“+”强者“+”美艳“是很难的，这不已是演出了，是选角的神来之笔。演出最强的是克里斯派恩。
别问我为什么系列……女主美性格也可爱，故事下线，越扯越远。只有在第一次拯救小镇的时候，还是挺理解为什么成年人需要超级英雄角色的……
其实很想给两星，故事太老套了，DC写东西完全就没说花点心思么，搞了2个多小时，还是90年代的英雄片套路，反派角色完全没有说服力，简直喜剧。高潮bgm也不给过瘾，每次到一垒就撤退回家了！难得一个女超级英雄片，哎，不忍心才加了一星。
观感就像把《正义黎明》中女侠盛装出场的精彩一瞬简单粗暴地扩充到一部史诗电影的长度那般痛苦，这并非因女侠的人设争议，而是它陈词滥调的程度令人发指，毫无想象力的战斗场面与中二的对白让每一秒都如坐针毡。失却了扎导的风格化创作，在趣味性细节上更是东施效颦。加朵是真美，电影是真水。
理性建议我给四星甚至三星半，但我没有戴安娜的盾来挡住从四面八方涌来的感性，她要求我必须给足五星，只怪#盖尔·加朵#（#神奇女侠#）的每次出场和标志性的背景音乐实在是——太——燃——了！！！！！
懒惰的人类尽整些故弄玄虚的玩意娱乐自己。
女主太美了，打斗场面非常过瘾。上一部超人大战蝙蝠侠真的太稀烂，以至于这部竟然觉得很不错！William Stryker折腾完金刚狼又来折腾神奇女侠，然而还是炮灰了。期待11月的正义联盟！
说这片女权我不服，整个故事线配角女性只有一个而且很comic的人物描画。。并且为什么男女之间没有纯洁的友谊 大写不服。
一星。事不过三，再也不看DC了。加一星给chris pine的部分挺好看的。gal gadot念台词太尴尬。DC的英雄除了互相撞就没别的打法了么
女侠很美，情节很烂，乘兴而来，败兴而归
2017年中高配版杨颖个人维密秀。买衣服、冰激凌、跳支舞、来一炮、女首长下基层慰问村民……一本宝典级别的秀蠢大全。
盖尔加朵长得像尊龙！身材真好英姿飒爽。猜火车里颓废的Spud穿着苏格兰裙演了个颓废狙击手，罪恶之家里的god又演了战神。这选角都是按以前的作品来的嘛。本来担心又是美国主旋律，不过还可以没美国什么事。我去电影院只是为了大屏幕上看看盖尔加朵的长腿和屁股....
不说超级英雄，也不说DC漫威哪家强，感觉这电影就是一个全新的类型，暂且叫做“形体视效大片”吧！加朵不是演女神，她是真•女神。
开始的打斗太好看了，冷兵器和现代军队的对抗……打到后面就没劲了，放放电什么的……我觉得这电影给抗日神剧一个新思路，我们也可以拍超级英雄啊。不是德军不努力，奈何美军有～～
世界为什么需要英雄？因为凡人需要被鼓舞。
比预料的好看，虽然“大爱”这件事不是我杯茶，但穿越时空来的超级女侠还有从头到尾都散发出刘姥姥进大观园的逗趣。
美颜、天真、坚毅、仁爱的神奇女侠是一个令男人更直女人变弯的典型女神，但电影却不是典型的DC故事，只有神奇女侠发现人类之恶时的自我怀疑有一点儿DC的影子。值得欣喜的是，一个出色的女性形象，并不是靠贬低男性来塑造的。女性在实现自身价值的同时，能和男性相互尊重，并肩前行，才是真正的女权。
男主可爱！最后他牺牲的时候哭得我直抽抽TAT女主不谙世事啥白天圣母有点烦
毫无意外的大片。女主太美，男主太丑。论女性英雄的打斗还是爱看黑寡妇。
剧情太老套了 要不是看在女主美身材又好
黑暗骑士之后最好的超能英雄电影没有之一，好完美，女导演太棒了，加上选角完美。好喜欢这样善良compassionate积极正面坚毅温暖充满希望笑容可以融化坚冰的超能女英雄。而且转型非常可信。并且：Buttercup kicks ass！简直对各年龄层的女性都有一个很好的刻画。再说一遍：女导演好棒！还有眼镜梗赞一个
尽管超英电影本质上都是速食的，但最起码的上进心（反常规动作编排、想象力视觉奇观）还是要有的吧。
选角选得很赞啊 另盖尔·加朵真美啊！！！！
《神奇女侠》完成了质的飞跃。电影中有着戏剧化的设定、一些有趣的动作场景，还有着强大的配角阵容，这一切结合在一起共同为我们讲述了鼓舞人心的英雄历程。
3分故事5分角色，加朵的选角太完美。极度单纯，极度聪慧，极度固执，极度勇敢，所有这些都有着历史原因的铺垫，可信度十足。从而出来的人物立体丰满，男主会爱，我们每个人也都会站在她的立场，从而在那些可爱的瞬间发出会心一笑。遗憾最后20分钟一开始打反派还是秒睡，竟然错过了男主死的过程。
跳出社会教条种种来看，局外者的格格不入反而显得我们有多荒谬。我一直不懂神话形象里复仇女神这个概念，直到加朵出现（除了又是像程心一样为了爱而战……），她接近完美。
有漂亮的姐姐打得漂亮是很愉快的事儿。72小时全在赶due睡了8小时的我看得鸡血满蛮说明问题的。虽然从角色设计到故事核心都old school，执行得还是可以的。WW的角色立得可以，Steve这角色反正我会跳戏Kirk。 我觉得大Boss某种程度上蛮有道理的啊，Elena就算毁半张脸也美，还有Doutzen！
相对以往DC电影来说，这次《神奇女侠》色彩明亮许多画面也美，这一点深得我心。女性英雄角色的崛起不容易，尤其在那个年代。前半段些许搞笑加点浪漫，后半段对战争对人性的思考却让人有些伤感，而更伤感的还是结尾，救得了全世界却救不了（剧透消音）…但重点还是加朵真是太美了啊，超级赏心悦目！
？？？？？？？？ 我内心的问号太多了 看了高分影评以后又加倍了
女性导演拍出的女性主角聪明伶俐、身手利落、气场燃爆，赏心悦目，也满足了女性观众的审美需求。女性也可以拯救世界，也可以担当超级英雄电影的绝对主角。这部改编在忠实原著的基础上，加入了一些幽默活泼的部分，恰到好处地调节了气氛。戴安娜的每一套衣服都很美！
高尚野蛮人版的手撕鬼子
其实没有那么夸张地好看，败笔还是有的，与战神的大战我是看得尴尬癌发作了，而且很多配乐过度煽情。但优点也不少，最重要的是镜头非常细腻，可以说感受到灌注了很多情感在里面也不为过，Steve和Diana的爱情也让我想起我队和卡特的爱情了，非常感人，总体来说是比前三部DC都要好看，但还是要客观评价
多给一个星星拉拉分吧，比我预想的要好看，泾渭分明，简简单单，就是个纯血统的非常古典的超级英雄片。不过并不是太理解设置了最后决战前思想变化。女神帅气温柔，打架炫酷，价值观光明无比，简直想嫁！（要啥自行车
很普通的电影和很好看的腿。
wonder women 太帅！特别喜欢加朵破窗而出的那个镜头，帅到爆炸
4.5。瑕不掩瑜！最后现代戏崩盘但是导演非常好地引起了观众G点（尤其是在这种剧情下……）很多classique的点2333然后派和加朵的剧情点真的处理得特别好特别有化学感，姐姐们的打斗戏也十分精彩。虽然大家喷不女权但是这种女性个人英雄主义正是一种初始化的女性主义的体现啊……
4.5。瑕不掩瑜！最后现代戏崩盘但是导演非常好地引起了观众G点（尤其是在这种剧情下……）很多classique的点2333然后派和加朵的剧情点真的处理得特别好特别有化学感，姐姐们的打斗戏也十分精彩。虽然大家喷不女权但是这种女性个人英雄主义正是一种初始化的女性主义的体现啊……
只有一句话 网友们是瞎了么？
除了眼影太闪观感体验是一百分，典型的怎么说好一个老故事案例。热血燃了眼泪也流了。所谓英雄就是即使看到人类丑恶的一面但仍被美好的一面打动并决定保护全人类。因为ww这个角色实在太完美以至于脑子里也在喊They don't deserve you！……
放心看吧 电影全片无尿点 加朵全身无死角 用爱发电的合理性讲得比星际穿越好 But it's really hot大概就我一个人想歪
你就这样把神睡了？
鲁登道夫rush吸太多了，上头。
影片就是用来打动人的。
前半场：我的中二女友戴安娜，后半场：开挂美少女战士大战雷神。然而戴安娜脱掉披风，走向无人区的时候我就开始飙泪了。
難得的女性超級英雄片 燃也真的還好 DC劇本弱這一點真的再不改進一下的話 真的沒啥好看了 亮點就是在加朵本身好嗎 是信仰是成長 但真的就不能走回DC暗黑風嗎 這樣簡直就是在走漫威的老路啊 唯獨忍不住想打個tag #WonderSteve#
you save today, i save the world
作为女性观众觉得电影方方面面都拍的挺好的，虽然故事简单了点。选角非常成功，而且女英雄/神仙和凡人男主角的爱情戏很感人（不敢相信我一把年纪居然会被爆米花大片的爱情戏击中）。
我，一个漫威粉，曾经为爱做过的最卑微的事情就是在DC粉的TA面前说DC好看。谢谢WW，以后我再不用违心了，只是TA也不在了。
有缺点，但还是看得热血沸腾！女主美，大长腿太好看了，战斗帅，秒杀一切男人。但缺点也多：为啥一定要安排爱上男主，为啥要有情情爱爱的情节，为啥最后的主题是爱拯救世界？另外，一战的真实历史背景下，女主的出现真的好违和。。最喜欢从女人国穿越到还在争取妇女投票权的英国那段，很女权哈哈哈！
我们需要第一个DC，而不需要第二个漫威，
（47/100）美版用爱发电。
蓋爾加朵，動靜皆美，「女神」果真是女神！相信人性皆善與認定人性皆惡，其實本質相同。唯有理解人的複雜性，才能從自身信仰出發，去創造更好的世界。
男性英雄片横行与娱乐浅薄化泛滥，DC适时打出女侠这张好牌！史诗感与久违的道德力量扑面而来，母性博爱感化天下。但是拆分下来只剩一个简陋不堪的战争现场，夹杂无聊（古典？）的谈情说爱。桃花源内却未雨绸缪，女儿国人走进男人世界的偏见，单纯的感性对比懦弱的理性，女侠是纠结的幽灵公主附体了。
剧情真的就那样，可是最后竟然哭了😭
一部非常好看的女性超级英雄影片，为加朵可以弯啊
剧情空，节奏时快时慢。称不上佳作。唯一亮点，女主长的不错。
剧情空，节奏时快时慢。称不上佳作。唯一亮点，女主长的不错。
【8.5】不需要任何基础，不需要补什么知识，什么都不需要，你只要带着饮料和爆米花，去电影院里体验这两个多小时，激动人心，感人，热血，神奇的旅程。谁说DC的电影不能FUN，这次我们不仅做到了，而且做的如此深刻，如此的令人动容，这才是超级英雄电影应该有的样子，才应该是DC电影的样子！
WW负责打打打，Steve一直追追追。拍得中规中矩，地位之于DC基本等于《钢铁侠》之于漫威。
这是什么狗屎，难看得想屎
我就想问下德军：在战场上看到穿着如此清凉的长腿妹子，你们是怎么忍心开枪的？
因由女性导演坚劲柔软的手笔帷幄、加朵葡萄美酒的醇甜加持，影片的画面立刻鲜妍质感了许多。自然还是「超级英雄」那块一口便能咬破的薄脆松饼，故事走线单纯又平滑，既有电光火石的撼动，亦有温香软玉的慰藉。天堂岛上云树花竹有灵兽，人世间却深霾烟尘风夜吼，一道神谕的屏障，一念纯善或恶之间。
天真燃 我的感点越来越低了吗 但我真的觉得这就是我的五星片！
剧情三星，gal五星！
视觉风格上，关键词：色彩、慢镜头，在这二者的加持之下，神奇女侠的伟岸和柔美天衣无缝地糅合在一起，美得不可方物。她代表的是一种大爱，超越人类私利的包容。就像片中很多次提出的那个问题，我也在心中问自己，她太善良太完美，这个世界值得她吗？可是她还是留下了，为正义而战。
全程只靠女神和派派的颜值撑着...
克里斯派当然很帅，但是这部拍得好稳，怪不得评价好,主题歌不喜欢。
战争不会让人类毁灭，只有人类才会让人类毁灭。
靠颜值挤到及格。★★★
和神做爱难道不会得到超能力吗
盖尔·加朵实在太美了，美的都忘了剧情了……可见剧情有多么的不起眼！舰长这次挺帅的！
故事非常非常一般，大多数情节的推进能力为零，导致最后女神陷入信仰危机以及幡然醒悟都显得十分突兀，没有什么嚼头；当然这和女神文戏演技不足也有关系，另外卢平教授也不适合阿瑞斯。但女神毕竟是女神，整体形象实在是太棒了，初登战场那场戏加上配乐又让人想起超蝙里的惊鸿一瞥。
最喜欢弓箭对阵枪炮那一幕。喜欢博士和女王。不喜欢什么爱拯救世界啊这种正能量。也不喜欢飞来飞去炸来炸去那种无聊的把戏。
“远离人类。他们不值得你的垂怜。你曾是我长久以来的爱。今夜。你是我的伤口。”
with 下铺 @大地 有必要搞这么长么？没必要。一开场某人港女主像霉霉暴打这个👀👓了的
華納未必能贏迪士尼，Bill Westenhofer卻顯然贏得過漫威的所有電影。
作为一个dc黑，我对这种一个人可以打一战的设定大概翻了八十个白眼，傻白甜真的好尬啊。看完电影我只关心天堂岛的取景地在哪，以及有什么办法拯救一个说不清的dc粉男票
加朵是真的美
现在超英电影都拍这么草率吗？女主演技等于健美版屈臣氏，eyebrow means everything.在岛上的登陆战全片最好看打戏，很像女版斯巴达300勇士，慢镜头和质感体现出人身体的健美与力量。
戴安娜拔剑的时候，我就在想：为什么没有切到远景然后放亮瞎眼的光出来？我以为是导演反对这种陈词滥调，没想到原来是把辣鸡剑。
台词写得太烂不忍吐槽，还有很大提高的空间
DC口碑翻身之作，结尾大战和BVS的滤镜简直一模一样！作为起源电影其实更多算是不功不过吧，故事讲圆了情感也到位了
算是DC近年来改编得最好的超级英雄电影了吧，剧情比较丰富，节奏明快，加入了幽默有趣的元素，女性视角也看得很燃，神奇女侠超酷的。不足就是反派太弱了，对垒的刺激感不够。
三星都给美颜美腿prpr 剧情。。下次DC的片我不想再看了
小姐姐们真可爱。派派竟然很苏嗷！看到Lucy Davis吓了一大跳，这十几年发生了什么…… 刀刀的cameo超级美。
帅爆了
编剧对超级英雄还是太仁慈
没什么想象力，略好于钢铁之躯。前一百多分钟的剧作基本上是小兵张嘎＋抗日神剧，不过寻找恶的设定还算有趣。全靠最后半小时拉回及格线以上。最后的人性说教铺垫非常不足。或许是成也人设败也人设吧。其他多是肤浅的政治正确大集合。个人觉得动作戏份可看度和寡姐不能相比。不过脸和肉还是可以看的。
女主太美啦！加分！
跨战壕，扔坦克，人肉炮弹轰狙击，女神打鬼子，顺便和Captain Kirk跳跳舞谈谈情。文戏确实是DC系列里算好的，但武戏决战有点凑合，神级战斗场面很难超越《钢铁之躯》
盖尔·加朵各种美！神奇女侠又帅又萌~但全片也就靠女神的颜值撑场了…主角光环非常重，各种大特写和慢动作，其他角色没有什么存在感。最后的一场戏，把神与神的战斗嫁接到一战的背景里，显得特别玄幻。
dc真的是改不了故弄玄虚的毛病，只有中间那一段特别好看，前后都缺点人气。但是女主角拯救了它啊，美的像天仙，哦不对，就是天仙！
不考虑身材因素的话，这部应该找艾玛屈臣氏来演啊……
一生所作所为，此刻最壮最美；生平所知所晓，成仁最善最义。
盖尔·加朵 Gal Gadot 8.1/10
此片把奇侠女神拍得极美，但这种类型已经套路化了。
节奏有一点慢，打斗的慢动作也一般。 不过其他都很好，人物很好，故事完整，高潮戏虽然略短。
剧情太平庸了，而且又用上了我特别反感的俗不可耐的爱拯救世界的老梗。看在加朵的份上，凑合给个三星吧。
神奇女侠的中二黑历史_(:з」∠)_ 在天堂岛无忧无虑的少女时期色调一直是明媚的，自接触外世以来愈加阴郁而浓墨重彩。风格到了和阿瑞斯的决战部分完全变成了扎导的审美……其实看完有点小失望，华纳和主创还是妥协了，结尾的女侠人设和BvS部分也没能接上。四星含感情分，顺便赞个DC新片头。
加朵一星，派派一星，加朵和派派的化学反应一星，美丽的天堂岛半星，但手撕德国鬼子还是触到我雷点了。
我要看的是铿锵玫瑰，谁会管剧情Ridikuius……only love can truly save the world，女神你真帅!
两个多小时的盖尔加朵动态写真集，从战斗服到淑女装，从正面到侧颜到背影，从高速慢镜到快速剪辑，再带上自带BGM，一次性全方位让你看个够。至于剧情，那是什么？
DCEU终于掌握平衡了，Gadot展现了一个非常完美的女性超级英雄形象。男主的角色定位和感情线都很成功，一战的背景也升华了主题。但反派twist和动机都太不复杂了，叙事（尤其是笑点的加入）总觉得不够流畅。
难看到让人难为情，槽都懒得吐（并不是DC黑
说实话看之前不抱期待，但是开成之后就被天堂岛上女战士们的打斗场景震撼了。特别是沙滩那场对战纳粹，很燃。卢平教授居然演了个大反派，很意外啊哈哈。Ps.克里斯派恩实在是太帅了……舔屏。
555wonder woman怎么这么好看啊 盖尔加朵太好看了
boring, cheesy. Dr.poison surprisingly attractive...
超级英雄片里的A片。
这才是超级英雄，大开大合，又爱又恨，有成长又心酸，出色的起源电影，思路很平常，但剧本很稳，落实度高，节奏把握出色，又拍出很多超级帅气的镜头，打戏设计也很有意思，笑点多，但文武戏分明，节奏稳，所以可以铺垫的很饱满，爆发时力道十足。
最好的漫改，如金庸射雕基于史实加神话，侠气冲天荡气回肠，侠之气质好莱坞漫前所未有这部有了。神女从天堂岛出来就如黄蓉从桃花岛出山她的靖哥哥没那么愚钝，她心底纯良初入世信能改变世界，凯歌应先看这片再拍道士下山，神女是梦想她哥是现实，现实总是能把梦想操，但这次现实想操你妹，你妹说操你妈
表白亚马逊女战士团群像，但故事也太平铺直叙了，情节都在意料之中，没有想象中好
现在主流文化圈的审美还是变得政治正确了啊，女性英雄也在积极展示力与美，全程瞩目女神美好的二头肌和大腿，赏心悦目。可惜整体水准照比漫威还是差了些，叙事性和细节处理等水平没那么高超。我这个漫威狗顶盾牌赶紧跑。。。
每一个镜头都美爆了！盖尔从战壕走出来那一刻，简直太女神！配乐延续了上一部蝙蝠侠大战超人，依旧霸气。这部显然比之前的DC电影温和很多，但每个角色都很讨喜，就连反派都不那么恶。故事说完了，没有悬念和包袱，不知还有下一部没。
节奏有点慢。主题和打斗场景跟《哈7下》一模一样。
3.5，跳舞那段加朵太美。整体乏善可陈，在做到好看上面花了太久时间，也只停留在这了。
2017.6.4我知道前面剧情铺垫太长了我知道最后爱可以战胜一切的主题太老套，但是Gal就是美得360度无死角啊（根本看不出她32岁）！一招一式、一颦一笑，虽然她的技能几乎只有肉搏，但是她的英雄主义就是让我热血沸腾啊！从头燃到尾的电影！PS中间忍不住去了个WC记得下高清补一下。。PPS没有彩蛋不开心！
有一瞬间我觉得我被掰直了！！！
看到三分之一我觉得节奏分配太平均了，但这种把神扔到二战里的题材也是很难为编剧……盖尔加朵美炸，男主可爱，毒药博士很美，卢平教授演爵士一点儿毛病没有，可变身阿瑞斯后一摘头盔还是那副秃顶知识分子脸让我有点儿懵……
平庸且冗长，时长完全可以压缩到两个小时以内，boss不但弱且选角莫名其妙，一个漫改片最后决战打不好简直少了一半看头。神奇女侠塑造的好似迪士尼公主，对着议会吼两句就别提什么女性主义了。优点就是男帅女美吧，靠演员魅力掩盖电影缺点。
剧情比手撕鬼子还夸张一万倍，但是看着却一点也不尴尬。美队和雷神合体的女神盖尔，腿长一米八，秒杀史蒂夫没商量。PS，有没有人觉得盖尔长得很像杨颖？
想说的很多，节凑很紧凑。就是摔来摔去的场景看着略假。一直在想WW像哪个超级英雄，这么无敌。
靠BGM和女神身材撑起的一部电影，最后的决战还能再草率一点吗？不愧是扎导的剧本。漫威和DC家的大盾都是在二战中失去了初恋，不过漫威家大盾的初恋好在只是冷冻还有破镜重圆的一天，DC家大盾的初恋只有在异次元才能复生了
在漫威填鸭式的超级英雄系列营销下，DC能稳扎稳打从头讲一个超级英雄的故事，色调拿捏恰到好处，感情戏处理也还好，不同意圣母说法，毕竟神奇女侠的设定就是这样。
对路人还是很友好的DC超英电影。虽然还是有些地方略谜【？？？DC的小伙伴们快来解惑﹁"﹁ 】但WW真的有辣——————么棒！！！以及，我还是有点想剧透(?)这里又有一个叫Steve的captain为了【 】开着飞机就【 】……编剧你们都过分！！！【喂
我不管，我就是喜欢加朵的神奇女侠，她就是好看，就是好看！！
从头燃到尾…GG的大公主真是太美，而且单纯善良但绝不愚蠢…派派演了这个角色真是不能更合适了，和GG的chemistry也是炸裂的！最后Steve的告别真是哭成狗……
好难得这次 DC 竟然把一个故事给讲好了？！感觉就是《美队》第一部的套路但还是被套路了 Q_Q 炸飞机时泪目…… 另外女主的腿真的太美了
美就是正义~
母上大人从头至尾都在担心女侠的生命安全，生怕哪颗子弹给打破了皮，不过能提前猜到最后大BOSS这点我是服气的！…周五黄金时段电影院门可罗雀，绝赞！要是哪哪都这样就好了…午饭时刚巧新闻报道过，看完后老妈才反应过来，“原来黎巴嫩禁映的就是这部！这姑娘真能打，果然是当过兵”……
女神有有胸有大长腿有绳子有护臂。。。。还有啥不满的？
片子也没什么太出彩，不过盖儿加朵实在是太美了
其实有点失望的，这一年预告片都看了遍就不觉得女神惊艳了。全片长了点，还好最后半小时有点惊喜
太魔幻了我有点get不到…
为何评分那么高我却觉得没有那么好看呢？全片最精彩的打斗戏在预告里已经看过了，结尾的双神大战太像超人钢铁之躯的打法，没惊喜，故事拖沓无聊，我根本投入不进去，这片除了女主美以外没有优点了，一星给女主，哎，这年头看电影总是吹的好看，结果看了失望。下周木乃伊见，我看暑期大片有多少烂片。
很好的告诉了大家戴安娜是谁的故事 感谢DC华纳 感谢渣导 将一直缺位的三巨头带了回来 希望大家善待反派小哥哥 他一直是个怂逼你们不要误会他很强大【 PS：DC新片头一万个赞
神奇女侠那一身性感紧身衣下凹凸有致的美好肉体却有着一颗天真浪漫纯洁的心，还将全部的情感给了生命中遇见的第一个男人，这不就是妥妥的男性意淫吗？真是让人尴尬。影片很流水线作业，没什么精彩之处，充其量有点性别翻转的小亮点（女主救男主，女主光明正大看男主洗澡）。
4星给 Gal Gadot 不为过，要美有美，要萌有萌，要帅有帅，格斗动作流畅。
尴尬
我觉得我是要好好写个我女神的repo了，毕竟从开拍开始等到现在，非DC粉看了一堆好莱坞大片，我还是最喜欢wonder woman，不仅仅是因为她美，也不仅仅是因为派派的蓝眼睛，女性风格的打戏和超良心bg ,只有一周的携手，却值得她回忆百年
三星半 加朵和派派是值回票价的 慢镜头的打斗戏算是最喜欢的地方 战争之神这个设定真是无力吐槽 只能说期待和真实战争挂钩的超英能拍的更好
在神奇女侠的BGM里没人能打败她
有燃点没有爆点
有点长，剧情也谈不上精彩，就是慢镜头+bgm制造燃点，开挂斩杀一切。
漫改近期最佳，剧情相对不那么幼稚，但也还是幼稚的，靠台词增加符合成人心智的灵活和变通，且有别于漫威的街痞和穷贫。开篇美妙动人，复古又紧凑，中段女神入世处理得轻盈俏皮，亦不乏大局观，后段稍显凌乱。战争背景质感不错，但爆炸易如儿戏。动作场面力与美兼备，但终战时装大片感过强。
为什么要用剑砍鞭子抽，那么累，一开始直接就护腕交叉放大招多简单。
啊 ，纯洁得像初恋
那天累了，竟完全看不下去。直接走了。
超硬版家有仙妻，可是说好的明明是傲骨贤妻。傲骨贤妻不是一种模式，而是女人生存掌握自己命运的唯一途径。黛安娜这种类型的从来没有掌握过自己命运，你很清楚她只能做一个圣母标本，不能和活的美队超人并肩而立。你们男人不就喜欢这种女神吗，吃干抹净不要钱，黄金锁骨菩萨。
剧情略拖沓，打的还是蛮爽的，某些情节缺乏前情或者后果，女权主义电影的结局竟然是大爱无涯，boss的闪现还是蛮奇特的，总感觉哪里好像删了什么剧情。
力的美学！请给我第二部嘤嘤嘤
dc英雄日常，这个世界好烂，人类渣渣，想谈个对象真难，但是我还是要当好救世主
最大bug是打得太难看。神话重述，希腊神话犹太化。战神被塑造为撒旦，不由分说操了一根父亲的闪电“杀死”自己。美国人拍不了奥德修斯。船长掉进异时空了。
一部女神养成记。反战主题下男女主角的感情线依然是王子公主式的套路，不过这次是公主救王子，王子只是陪衬，也算响应当今的女权潮流。同样是超级英雄+战争片，比《美国队长》要好得多，加入偶尔为之的幽默段子，在DC电影里也是一次成功的尝试。缺点是节奏有些拖沓。电影值三星，为盖尔加朵加两星。
完全超出预期，对神奇女侠的这一起源故事演绎得很完美。虽说后续比较容易预测，但本片在视角和切入点上选择得非常准确，尤其是对一战这种没有绝对正义一方的战争。
对于漫威么，应该会骂成狗，但是DC么，当然是鼓励她啊😂😂😂😂整个故事真的是一个接受无能的故事，唯一喜欢的段落算是在伦敦换衣服的那场戏了…还以为战神只是一个幻化的概念，没想到尼玛最后居然实体化了！还真的就杀了世界就和平了，这他妈什么鬼！男主真的是死了，算是唯一合理的段落了
加朵女神颜值身材撑起整部片，全方位美貌无死角！Chris Pine的角色也招人喜欢。然而尬聊太多强扭笑点剧情太傻，求你们不要再用爱拯救世界了。
实在喜欢不起来，除了BGM燃之外，慢动作多的像头皮屑一样让人难受。想说反战但毫无可塑性，最后战神出现的时候，身边的人默默说了一句：“好一个雷电法王！”…………
结尾反派boss战太敷衍了，都不如钢铁侠一。。。还有配乐，为什全片听下来只有之前的WW theme有印象。天堂岛上为了配合加朵全部采用蜜汁口音也是非常欢乐。优点就是女主男主都很漂亮吧。
人性的复杂是超级英雄电影在讨论爱与时间的命题时常常遇到的困境，《神奇女侠》的高明之处在于它打破了简单的二元对立，用信仰论代替了正义论，这种情节设计非常巧妙的回避了表达上可能出现的逻辑陷阱，转而抛出了开放性的视角，虽然节奏出了点儿问题，但依然很好看，毕竟地球上只有一个盖尔·加朵
不在片尾狂堆彩蛋的DC简直是近几年“电影宇宙”大潮中的一股清流。 走的原来是一战贞德的路子，眼镜扮相只有几分钟，但还是被秒杀。开头结尾问题较大，天堂岛太俗，结尾boss太弱，但中间实在棒。男主抢戏太多，不过某种程度上也是逆转了以前“超级英雄花瓶女友”的身份定位，还是挺招人喜欢的。
2.5，超级英雄电影里有个难题，就是普通人如何看待身边的人忽然变成了“怪物”，这个很少有人去解决，于是大多是隐藏能力，而这一点是本片最失败的地方，很多场景做得比漫威都低智。另外一点就是，我其实觉得很多动作场面挺像《功夫》的，哈哈哈
还是那个虽然讲了一个很长的故事但却会恨戳一下的DC，超级英雄是神也是人这个命题永远有得聊。加朵和天堂岛的女战士们每块肌肉的抖动都是美的，非常健康的美丽。但还是非常不看好之后的正义联盟啊…
不否认这是一部很好的电影，dceu目前最佳，但这部电影也不是完美的，剧情稍微有些拖沓、剧情衔接不太好都是他的问题，同时整个电影的结构和美队1确实比较像，在小战队的刻画上不如队1，但个人觉得比队1好看。同时，dc的一些粉丝们消停会儿吧，烂也高潮鲜也高潮，G点未免太低了。
没有期待的那么好看。整体节奏拖沓，看到一个半小时的时候就觉得怎么还没完啊……动作戏时频繁的慢镜头也不能忍。剧情和场面都非常中二。总之正义战胜了邪恶。不知道为啥评分这么高，感觉漫威最难看的《雷神》都比它要强上一丢丢吧。P.S.开头的天堂岛的CG特效还以为是游戏，效果非常一般
小姐姐太美了！！！小舰长可爱w
神二代傲娇任性傻白甜圣母白莲花。就算是作为无脑爆米花电影也是不及格的，而且还没有像样的视觉冲击，除了女侠的大白腿。也许，作为女侠系列的第一部，必须多交代些背景，所以才这么难看，不过美队1也交代背景，但人家做的不错呀。第一天能刷出8.2分，也是醉了。PS：女侠战斗时穿一双坡跟高跟鞋，服。
跟你们港 加朵太美了啊 冲阵地到占领钟楼真他妈“神奇” 后面的兄妹格斗反而因过度的依赖特效变得乏味 拒绝主流意识形态（家庭观念+异性恋+女性必须回归家庭+男性的俄狄浦斯轨迹）“招降”的女性形象并不少见 甚至有一派类型就是如此 所以没必要因此大惊小怪……
女主演技比男主还差
这两颗星仅献给过硬的工业制作。一颗星给盖尔加朵的颜。要说内容，这tm分明是手撕鬼子啊！国产的被你们骂成翔，国外的shi咋就那么香？！
女侠又美又帅，实在是太酷了！好看
沉迷美色不可自拔
感觉DC此次最用心的就是正义联盟众英雄出场的新片花了……至于正片，全程莫名其妙！
整体来说还是非常average的一部爽片，但为那么美好的派派加一颗星…感觉那个沐浴镜头我可以一下看五六遍hh
依然是死硬的DC范儿，但相比同样二战题材的美队1这部就显得宏大而有趣的多。节奏和场面非常漂亮，音乐、动作设计、剪辑简直是让片子上了一个档次。以及说这部是美翻天的盖尔加朵大秀也毫不为过。
神奇女汉子，可惜了克里斯派恩
女侠前期设定是一个傻白甜，后期发育成一个女战神。这大概是每个女孩都会经历的。能花一部电影的力气去刻画一个女人的成长，这是漫威过了这么多部都不曾做的。侧面说明，DC更良心，与漫威的商气相比，更懂得争取自身的价值。在迎合观众的路上，漫威走得太远，而失去了自身的可塑性。
前面还好，后面是什么东西，最后打架一定要用磅礴的背景音乐和看不完的慢镜头才能显示这是史诗级的两神对决吗
超人 蝙蝠俠 金剛狼 女巨人......Thank god 終於有一個超級女英雄了！
好中二
作为DC黑暗世界的死忠，BVS被骂成狗了我依然爱死并且力荐，然而这部大家都喜欢的WW，我却怎么也喜欢不起来，这不是我想的那个DC。还有，这空有一身力气的傻白甜，真的就是你们要的女权吗？
答辩老师在朋友圈说这部片好看。。。
啥破玩意啊！这也能吹上天？？？！！打戏好看如摆拍，文戏难看如吃屎，台词功力像幂幂，剧情简单如弱智。美漫爸爸一出品就吃吃吃吹吹吹，再也不相信你们迷弟迷妹了╭(╯^╰)╮
真特妈好看！
女主挺合适的虽然演技不好，直男会喜欢？剧本挺水的预算也不够的样子，好像bvs还有些才华的闪光点？和dc之前并没有什么差别啊。黑死二战纳粹让社会学家活都白做了（没看过女导演的作品。wondercon看的报道后，表示担心）盖导的慢动作zack的主题乐尾灯的旋转镜头没了最喜欢dc新片头
想被女侠用真言套索捆着打嘤嘤嘤
还好贱谍没和女瞎留种 还算为延缓人类社会倒退做出了些许贡献
把全部星都给男女主的颜值
在电影院都快憋出内伤，360度无死角的美出天际，每一帧的特写每一秒的慢动作我都想尖叫。整个天堂岛的亚马逊女战士们都好帅，御用的BGM，洗脑到炸裂的电吉他和鼓点，古希腊式的健美身材和雕刻完美略古铜色的五官，近身搏斗充满力量美学又不显得虚有花招，对不住了各位，我先弯为敬！比一个回形针的心。
剧情无聊，拖沓沉闷，只剩下主角们的颜了。
这片表达的中心思想好像是，死了男朋友，女人变更强？#大毒草！#
丧偶令人变强
没有审美，世界与你何关？
很像梅尔吉布森的电影，宏伟却又细腻，更难能可贵的是它又没有梅尔吉布森那一百二十分的矫情，简直完美
哎，三星不能再多了，其中一星给女主
被8.2骗进来，中途离场，分数也是眼看他高楼起，要看他楼塌了……好难看
DC在拧巴了这么久，终于靠神奇女侠傻白甜又正义感爆棚的形象打动了观众。神奇女侠的厉害之处是把好莱坞用烂了的反战和反男权的伎俩用得即充满尴尬又充满能量，虽然是一部超级英雄片，却处处透露着轻喜剧的质感，超燃超热血，可惜没有彩蛋，大家不要等了。
爱能拯救世界，老调并没能弹出新花样。看了眼演员表，竟然没认出来Robin Wright！其他嘛，人是美的（女侠很美，派派更美），制作是精良的，观感是投入与打瞌睡交织的。有点后悔，应该选周二半价的时候看的。
果然是可以徒手死鬼子，哦不，撕纳粹的，徒手挡炮弹的，众神之首宙斯和亚马逊族女王希波吕忒之女的神奇女侠黛安娜。最后爆发的动感光波杀死了同父异母的哥哥战争之神阿瑞斯…等等，战神阿瑞斯不是希波吕忒的父亲吗…
一，Gal Gadot英伦眼镜娘装美爆；二，大德意志鲁登道夫上将简直被黑粗翔，直接就那么被插死了；三，手撕德军战车的那一幕，让我想起貌似是漫画里的某一幕，在八十一年后WW会来到某个东方国家，救下了另一辆战车轮下的学生
再美的女神也架不住这么长时间啊。。。。。可以缩短成一个半小时就行了
女侠美翻了
导演要是不会讲故事就换一个导演。。。。
所以续集还是要继续翻女神的爱情史咯，╮（﹀＿﹀）╭
太喜欢神奇女侠这个角色了，虽然整部电影剧情弱了一点。
女侠美。飞跃起来射箭和甩鞭子就帅到爆。冷兵器真性感。
真！女神！
剧情也太弱智了……几次停下来，看不下去。如果是作为喜剧片，我觉得剧本可以写得更有趣一点的。
三星半的电影 为了女神的腿 多给半星
还行。矮子里的将军，可怜的DC狗们啊。
不喜欢科幻片和超级英雄。还好这片除了结尾几乎就是一部写实片。@虎头岩总部城博纳
人物，音乐，说故事方式，统统令人厌倦。对所有超级英雄电影严重疲劳，不会再去影院支持了，不管哪个公司出品。
闯进天堂岛时，我恍惚以为后面跟着的情节应该是「男子在女儿国中逍遥一生，大红灯笼高高挂」之类的，但并没有这样。看过速激中的加多，再看万达女神中天真懵懂的加多，觉得有点转不过来。反派太中二，总的来说片子对比别的英雄片有自己的创意，作为娱乐商业片已经很好，但并非五星级别的好看。
这真的是一部很好看的电影！片尾的音乐好评。
虽然觉得台词什么的很中二 但是女神真的燃！
啊哈哈哈哈可能我看的这类片还不是很多没有审美疲劳，真的好爽啊。嘉朵太美了内心全程疯狂尖叫啊啊啊啊啊啊。主要是节奏很快来不及仔细想，动作大片一向是当A片看的反正。但是最后的对话和结尾也太cliche了。嘉朵太美啦！！！
Omnibenevolence 角色绝缘体，再美都没用。
剧情烂俗，大家的superpower不明确，逻辑不清晰。人物性格塑造的还不错，女神的颜和腿盖过了一切。
以爱的名义拯救世界实在尴尬，加朵虽美但空而泛，男主到算是可爱的角色
DC的三观一如既往地歪，绝大多数黑德国的片子都是用二战黑，一战只不过是帝国主义列强的利益之争，凭什么一上来你们英国人就是好人，德国人就是坏人？
带公子看的，他的总结：主角光环太过，大魔头出来的突然。我只记得女主太美了，但故事远没有预期的好。
有人说DC不思进取？这早就不是那个靠反派能撑起全片的DC了好伐，关于暗黑风格，我只想说要是自杀小队能拍成这样我感谢他八辈子了都！
女神好看是好看，但就是对电影无感。。
DC终于成功翻身了烂番茄93%的好评认证啊！Gal Gadot和Chris Pine简直是完美选角，最重要的是两个人的感情戏超级细腻深刻，绝对没有以往超级英雄片的幼稚敷衍，直接导致结尾让我哭崩
六一档和小朋友一起走进影院的最佳选择
一部比美国队长还要烂的影片被水军刷成这样！
一场儿戏。1分。
在两星和三星间……
好看！神奇女侠又帅又燃，又天真又聪明，善良正直，积极得让人不忍心责怪。能文能武，穿上战斗服，一种从头脑武装到身体的性感。同样是内衣外穿，超人就没有这种效果，想写一篇《从神奇女侠及超人里论超级英雄的两性差异》。
比想象的更好看～从中获得了乐趣和力量。
横店电影城（南京水游城）2017.6.3.10:40pm
牛逼！！不了解人类的女神认识人类！这个视角贼喜欢！！装哉我大 DC！！
我觉得我真的是没办法客观评价这部电影了，这个改编把WW最动人的一段爱情故事穿插到了她从一个天真的女孩儿成长为神的过程中，为我们展现了一个兼具神性与人性的女性超级英雄。其中的燃点笑点与泪点，我也一一get到了。只是Steve，我只能拿动画版晚年的他和WW重逢时那一声温柔的天使来安慰自己。
DC终于翻了次身。也可能因为这是女侠第一部，所以人物的成长很明确，跟剧情结合得也合理，故事开展迅速结束利落。Gal选得好。缺点在于配角的展现不够，还有原人设（剧透消音）是硬伤，跟超人一样续集难做，打boss的场面花哨和创意亦有不足，并没有打爽的感觉。BGM倒是救了点场。
1.5 說實話，我是來看蓋爾加朵的顏和腿的...故事拖得那麼長...慢鏡毫不克制的濫用，還有些細節根本沒必要的。上屋子拿劍那裡害我笑場了.....
其实一个女性导演女性担纲的好电影获得票房成功不算女权的胜利。等到什么时候女性导演女性主演的烂片票房惨败之后接着马上有投资人给钱再拍续集，这尼玛才叫男女平等！
很规整的商业动作片，人物铺垫得不错，为后续开了个不错的头。看神奇女侠和“ST舰长”在大银幕打打闹闹，谈情说爱，真是赏心悦目。喜剧元素是个不错的突破点，基本根植于不谙世事的神奇女侠“蠢萌”性格而来，不是故作的插科打诨段子。神奇女侠靓绝整个世界～PS：明明神话里战神阿瑞斯是大帅哥啊！
太美了…… 巨幕舔屏两小时…… 幸福一礼拜
手撕德国鬼子……再也不上DC的当了
感觉现在DCEU电影最大的问题就是太短，每部都真的应该延长到3个半小时…看预告片时曾说过“请导演务必弄死Steve Trevor”，结果还真给弄死了，这其实倒是好事，Steve的定位实在不适合JLA这个大环境，能用这种方式退场真是再体面不过了…最后还是要说一下盖尔姐姐，怎么可以这么美！简直美得不讲道理！
我也想去相信人性本善，恶是因为Ares埋下了祸根。
DC第三幕又名我们来探讨一下为什么要打架……
我想打十颗星。终于，有一部超能英雄题材电影能够和《守望者》像媲美，《守望者》是现实主义的，《神奇女侠》是古典主义的。天堂岛的前半段美得如同油画一般，Gal Gadot美得石破天惊真如天神降临，这位年轻的神想要拯救人类，看着她一步步了解人类，困惑、失望，感谢最终她还是选择和人类同在。
整部片子只是全方位无死角展现加朵的美，逻辑硬伤一堆堆。为了前半部分帅气的女战士们多给一颗星
女導還是有良心的，英聯邦軍有1/3是三國士兵。 人類的層次又刷新低。
电影最大的也是唯一的优点就是找了一个真正当得起女神称号的主角，否则这就是一个“银妹再爽一次”的抗德神剧。能给及格分其实是有点儿昧良心的，但加朵确实太美了，冲着她花钱还是值得的。
只说两点：1.知道讲不好故事，所以直接放弃叙事，这一点DC和新晋导演做对了；2.这片子唯一卖点就是Gal，但已经足够了，昨天出来和英国哥们异口同声表示she's stunningly magnificent, charming, goddess and beautiful.
三百六十度尖叫旋转加朵女战神万岁！Btw克里斯饰演的史蒂夫开飞机跳舞送表这部分我们在美国队长1里已经看过一次了。
这个年头，颜值高身材好就是正义了。呆萌女神手撕德国鬼子真是帅的不要不要，信仰与爱取代仇恨就能拯救世界，一战有女侠，二战有美队，维护世界和平就靠你们了！兄妹大战在我这个喜欢看希腊神话的人来看实际上是宙斯正宫赫拉的儿子和这个风流天神私生女之间的家庭内斗。p.s.看完电影想吃冰淇淋🍦
想看的基本都呈现出来了 故事对非漫迷很友好 通俗易懂娱乐性也蛮强 还有高潮迭起的大战 女神的美真有那种“命给你”的致命吸引力 铁定二刷
原本以为是超英电影，结果是神话故事的二战版解构，男主的死让剧情走向不那么俗套，不过关于神奇女侠的原型：阿瑞斯的宿敌、战斗力爆表、贞洁处女、神圣与智慧，这不就是雅典娜吗。虽然，前头的养成剧情铺垫的太慢，导致后头的情感线略显局促，减一颗星。
【C】中间睡了一段，醒来女侠已经能飞檐走壁手撕鬼子人肉炸弹了。整个故事设定竟有点像海洋奇缘……没错，就是迪士尼的那个。父亲梗真是玩不腻，但这次直接是宙斯也算是源头了，好吧。最后炸飞机还是有点感动，这个Chris最帅。
20170603 17.5 乏味，昏昏欲睡，难以入戏。不是我的菜。
超英片里难得讨喜的一对BG. Diana, they do not deserve you.
觉得盖尔加朵就是全世界最漂亮的女孩子 没有预料到的是派派在这里的角色真的太讨喜了 最后我看着他开枪前的蓝眼睛居然就这样哭了起来…………
盖尔加朵无敌表现，女神范加相当给力的动作和眼神（据说跟当过兵和特训过有关），无奈片子的剧情套路没有太大突破，除了男主最后死得英勇，其他没有什么亮点。不过已经比BvS和超人好得太多了（DC之前到底拍了啥）。5分给女神加朵，8/10，
蝙蝠侠给神奇女侠来信这个值得期待，其他真的还瞒无聊的。高潮部分完美睡过，哈哈哈哈。
是最update的英雄片：I wish we have only one man to blame. it's about all of us. 光這個核就該及格，但也只能及格。要突然把看似單純的角色豐富到比較複雜的程度，很多刻畫只能算嬌嗔，不算純真。
我都看哭了…
没啥可说的。
儿童片、情怀片，bug太多懒得吐槽编剧和剪辑，女神美到眩晕，反击流爆伤max，想知道加持的是什么御魂
弯了弯了~~女神美到炸裂，又攻又有少女感！要介绍起源，故事上保守了些，完成度很好。虽然我很反对大女主就要谈恋爱这种设定，但初恋处理成这样已经很完美了。（因为男主很帅么？不，因为他B~~~~~~~~~）
除了女神好看…
⒈“天堂岛”这样满是女性的“女儿国”在美国大片里挺少见的；⒉盖尔·加朵美得好帅，克里斯·派恩全裸那段挺搞笑，两人在船上的“睡觉”也逗到我了；⒊没想到大反派竟然是“卢平教授”大卫·休里斯演的，惊喜到了；⒋神奇女侠最后竟然用一招“奥特之光”，错了，是“神奇之光”战胜了阿瑞斯，哈哈……
剧情糟糕，尤其是对战争的神格化表现暴露出极其肤浅的英雄主义观，之前拿这点一直来黑DC的漫威粉们乐了;演技也不行，女主的动作令人出戏，白鹤亮翅和奥特光波更是令人哭笑不得。
没啥故事情节。。。
美国人常年花式黑不列颠，坚信能睡到外族好看单纯又有本事的女娃娃，以及古希腊神话基督教和黑科技打通是一家的神叨叨点儿。人物好看程度跟王者荣耀也差不多。逻辑比修仙小说还差一些。
从此爱上盖·加朵
盖尔的脸真好看！盖尔的胸真好看！盖尔的腿真好看！至于剧情是什么，who care？不过这部电影告诉我们一个深刻的道理，那就是如果你有一个女儿，一定要在她成年之前，让她明白童话里都是骗人的
不是只有加朵一个人美，所有女神都美死了；加朵也不是只长得美，女性战斗的体态装备细节都太太太美了，啊啊啊好看到想大哭一场
终于不再是苦大仇深的背景故事，DC交出了一份还算合格的人设。人物刻画完全围绕女主一人，导致绝大部分配角存在感低下。最终结果就是本片可以简略看作“如何把女伴拍的美美的”教学片。
拯救世界我做不到，我只能用爱和生命拯救你的一天…
虽然台词有些中二再加上女主角的脑回路异于常人，也没说得那么好，不过总体还是不错的~ 主要是加朵真的太太太太女神了，而且没想到她和派派竟然这么有CP感！嘛，感觉影片没能完全展现出派派的迷人就有点残念，然后我还指望着以后能在影院里看更多更多派派的啊！
女人看这样的片子，真的会有一种特别心灵相照的感觉
我可以拯救今天，你可以拯救世界。当史蒂夫说这句话的时候真的泪目了。太好看了
DC最佳开篇，接近美队2水准，靠的是演员燃！节奏略拖沓，剧情略简单，点映！
加朵姐姐这部个人写真拍的十分好看（。）前面确有亮点，但最后十分钟的用爱发电和总结陈词毁所有。“I can save today. You can save the world." 哦还有，Robin Wright太帅惹。
女神太美，动作戏很燃，不负期待，要是DC每部都是这种水准就好了。。。觉得要归功于女导演，让整部电影都带着女性视角，有悲悯和博爱的母性情怀，很喜欢女神的这种纯真无邪啊，吐槽圣母的我实在是不懂。。。
不好看！中间美少女变身好几次包括那个反派，无语了。情节太薄弱了，前面又冗长，要是ipad的上看的，我早就关了好几次了。偏偏这个电影我和朋友没说好，我俩都买票了，两个人买了四张票，哭泣！😭
“我来拯救今天，你来拯救世界。”
#MLL#又被美国那帮媒体骗了……不过这片有盖尔·加朵啊，这能有什么办法。
剧情跟美国队长有百分之八十的相似度，一个一战，一个二战，德国被黑了两回；Gal女神简直就是神奇女侠本人，二次元穿越感十足；男主几度让我出戏，好想叫他快把飞船开来！
1.扎导口中完爆漫威，全世界普世的笑点原来是指荤段子…2.这可是一战，灯塔国编剧粗暴地把自己定义为正义方真的好吗？3.决战尬到爆，阿瑞斯搞了半天只会用老爹宙斯的闪电真是不成器，女侠大招难免让人联想到奥特光波。三星全给加朵女神。
好好看！
尿点不多，长腿很好。
女主角好圣母哦，然后大boss的出现好生硬哦。再就是动作特效有时有点网游效果。
好奇幻，女主的打斗跟手撕鬼子差不多啊。男主很有魅力演得太好秒女主一万倍。女主感觉是除了美貌与美腿一无是处的花瓶诶。
我不管！女侠美死了！love u Gal Gadot！
女主的颜值挽回了dc最后的尊严
黛安苏+海底捞甩面的捆仙绳。没看到什么女权，更像是个有勇无谋的白羊座（Aries）成长记，男朋友倒是有女性的爱与美的痕迹。好想看看现代视效重拍《东方三侠》，但是也找不到张杨梅的组合了
这才是女人啊！
哇哇哇，好好看啊。
还蛮好看的，虽然基本没什么故事，差不多就是把WW的背景设定给过了一遍，但是这种电影只要女主又美又帅其实就够了。。算是DC到现在为止拍得比较说得过去的一部，和漫威比的话，至少比美队1和雷神1这种级别的充数作品要好吧。
预期之前被拉太高……但是这个bg我吃了！好想因为男女主最后没有在一起殴打编剧
老爷: 说！照片上这男的是谁？咋认识的？他在哪？ 女神: 他爱上我 然后 他死了 老爷:。。。╭(°A°`)╮。。。 女神无死角 派派太勾魂【天玺w.m】
7.5分
美的冒傻气
为罗宾.怀特阿姨进来的，结果就看了个这。好吧，肌肉线条修长清晰的身材是很好看的，黑色海藻长发是很漂亮的，至于剧情，一遍遍跑神儿，木有看清，只觉得进度条长到漫长。建议成年人在12岁以下孩童陪伴下观看。另外，我心目中的战神，是长文森特.卡索那个款式的。
人要如何真的成长？人要如何强大起来？不去主动离婚就得被动丧偶。
除了女神打起来美炸，同去妹子全程赞叹好几次“真美啊，太美了”外，依旧未脱超英系列电影头脑简单剧情套路反派塑造粗暴的毛病，然而阿玛宗女战士群体英爽之美弥补良多。CP作为AEF飞行员去当间谍脖子上挂枚蓝马未免太招摇过市，当蓝马ace满大街啊。
人物刻画弱得无法吐槽，剧情俗套得不行，画面更无惊喜，难得有个当主角的女性超级英雄，就这么拍...就算女主颜值在线也不能忍啊！！！
老牛逼了，咔咔的
总觉得最后女神爆种的画面特别像《圣斗士星矢》里最后雅典娜使出“爱的力量”，考虑到都是宙斯的女儿，都是要战胜一个邪神，很有点契合感呢
把女主塑造的太傻了，还好颜值时刻在线www
DC的故事是超英发现人性的过程，漫威的故事是人成为超英的过程。
舔颜片，早早的被剧透了故事线即Moana+Thor1+Cap1果然是的，豆瓣的短评真实反映现在国内社会风气，就是戾气重，把善良当作愚蠢和幼稚（They don't deserve you Diana
你要说这个Marvel一样的超级英雄电影比BvS好看我扎导五星脑残粉是真心不服气的！！！！
《神奇女侠》的故事背景时间跨度使它区别于一般英雄。DCEU一贯立意高深，这回搬出希腊神话，把现代的和寓言的悲剧巧妙串联。灰郁风格也总算收敛了些，天堂岛美景靓丽如画、戴安娜初访人类世界憨态可掬、她与史蒂夫暗生情愫朦胧又可爱，剧情在悲壮与幽默间切换，塑造出一位敢爱敢恨有血有肉的女侠。
美美美美
睡着三回，幼稚园般的剧情，奥特曼般的特效。一个半小时就应该拍完的，硬是抻到了141分钟。只有女主是良心选角。真不该去影院贡献这个票房。
连主题曲都响得不是时候
不是因为盖尔·加朵加分，这片也和《自杀小队》陷入尴尬疑云，明显不如BVS。我就不细说槽点，心疼克里斯·派恩一晚上。
再删去40分钟我给四星。女神很美，不然我早睡着了。
要剧情没剧情，要人物没人物，要视觉美视觉，你还好意思叫超级英雄电影？
美炸天
pleasantly surprised.
形式大于内容的话题式电影。GG to this CP.
和听王菲演唱会每听一首都担心跑调一样担心着DC，这部终于拿得出手了，替DC松了一口气……风格融合的好，完全没有看蝙超时的尴尬，重要的是给女性超级英雄电影开了好头，DC也终于靠这部首次走到了漫威前面。戴安娜好萌，加朵是真·可爱貌美，罗宾打了个大酱油，派恩应该会回归，希望我卢平教授也回来啊
我的关注点为什么在他说他大于平均值
克里斯.派派 全果
一星给天堂岛众女神，一星给盖尔加朵，一星给寇克船长和他的小摩托。
一般，已经接受不了这种无障碍剧情了😂😂😂
No man zone 怎么翻译双关。
杨颖是照着她整的吗
导演很会讲故事,让女导演来执导是明智之举.
故事就是那么个故事 人物就是那么个人物 可贵的是导演的女性视角为场面和打斗赋予了独特的古典美学 前戏略长 无人区大战精彩
It's not about deserve. It's about what you believe in. I believe in love! 国外的电影是怎么表达女权的，而我们呢？婆媳矛盾？催婚催育？
中规中矩，不过天堂岛的设定有趣，神奇女侠真是坚韧，比超人和蝙蝠侠那两个妖艳贱货强多了。加朵真的很希腊女神，纯真和肃穆在一张完美的脸上出现，她的美貌就是一种先验的爱。
7分。怎么说呢，比较工整。工整意思就是你想看到的基本都能看到，但也没什么能让你觉得惊喜的了。看完之后仔细回想，除了Gal Gadot 360度美图秀外，真的想不起什么特别令人牢记的内容，像复仇者里的英雄集结，美队三里的内战这种经典场面极度缺乏啊。当然最后BOSS太弱了也是很大一个原因。
真是已经好久没被超级英雄电影感动到了，燃cry
DC一姐封神
能在漫改电影泛滥到审美疲劳的今天被再次燃到，确实是一次意外之喜，兼具柔情和刚毅是女英雄的独门武器，视觉精彩和热血感动则是传承男英雄的光辉传统，全程高能圈粉的加朵牢牢抓住了这次释放个人魅力的良机，飒爽英姿的果敢与摇曳生姿的妩媚都拿捏稳当，而剧作对认清世界仍不舍执着的刻画也值得褒扬。
@保利万和 via唐瑞瑞 看到卢平教授以后我们两个哈里波特十级学者马上反应过来了
片头出现的七巨头够DC粉激动到下半年正联上映；BG线比预期好看！BG线比预期好看！BG线比预期好看！（讲三遍x WW兼具美和力量而且可爱！反派请大卫休里斯果然压的住场子；毒药博士的形象还可以更丰满一点；WW的笑颜和沉思美无解，但是杀死鲁登道夫之后崩溃那场戏.....就感觉还缺点什么
等了7年，终于看到了。。。
勉强两分。CG做的普通，剧情完全一泡污，在一个基本没有军事常识和安排了一堆无用配角的小学生三观的故事里烘托出一个圣母婊。盖尔加朵的颜值还是在线的，可惜都已经被操出崽子了，那就没什么可说的了。克里斯派恩还是那张《五路追杀令》里的猥琐歹徒脸，演男主太违和了
一部傻白甜成长史，而全片的槽点在女神的大白腿前根本不值一提。P.S.无彩蛋。 ww已经跟超人一样子弹免疫了，那为何还要用手腕去档子弹？……了解。
一部傻白甜成长史，而全片的槽点在女神的大白腿前根本不值一提。P.S.无彩蛋。 ww已经跟超人一样子弹免疫了，那为何还要用手腕去档子弹？……了解。
我很喜欢，终于有宇宙最强的女英雄了，又一部高口碑漫改电影，杀入IMDB top 250，DC电影
一个具有博爱精神的共产主义女战士！
卢平教授好久不见_(:3」∠)_
神奇女侠帅一脸，不仅英勇善战，更有柔情万种。我爱你所以世界才不毁灭，虽千万人吾往矣。
后诺兰时代最好的超英起源电影。你要知道DCEU的第四部影片是《神奇女侠》，MCU当年的第四部影片是《雷神》，这一比，漫威影业听了想杀人。本片最大的缺点是，丢失了粉丝向，一个深梗都没有。好怀念BVS那种一句话多个梗的深度粉丝向影片。没办法，谁叫观众的口味被漫威影业喂傻了呢。
问保洁阿姨有没有彩蛋 保洁阿姨说有 我们就像傻逼一样一直坐到屏幕全黑 生气
DC的英雄片真是落后漫威一个世纪，中间的动作场面可圈可点，结尾大战就只会让英雄和boss在天上互相拿重物抡飞对方，无论是超人还是神奇女侠毫无区别。更大的区别是漫威的英雄更有血肉，DC总会把英雄塑造得很脸谱，为耍帅做一些不知所谓的举动，比如结尾的起跳
一开始觉得女主有点一心只想拯救世界的傻白甜，前线战壕之后的叙事虽然有点出乎意料但是合情合理还升华了主题，男配（这部电影里任何男性我都觉得是配角）Chris Pine也蛮可爱。当然这一切都不重要，因为Gal Gadot 太！美！了！
虽然歌颂爱与和平非常老套 但换个角度这就是经典 人类世界从来都不美好 欺骗盗窃抢劫强奸每天都在上演 战争不过是这些劣行的放大综合礼包 只要还会有人愿意相信爱渴望和平就是这个世界的希望了 我们捍卫我们所捍卫的 强硬执着不可摧 即使不会彻底拯救转好太多 也总胜过蛇鼠虫蝇一切如旧
天朝有抗日神剧，米国有抗德神剧。
I save today,but you save the world 🌎
烂片 盖尔加朵实在不适合动一动起来就好假 华纳生生拍了个奥特曼打小怪兽的故事
If no one else will defend the world, then I must.
都说DC要翻身其实也就是挪了挪屁股而已，进步也算有至少从烂迈进了平庸，本来很期待首个女性超级英雄挑大梁的单人电影，没想到除了夸动作戏好看盖尔加朵更好看就夸不出来其他的了……DC粉心好累，不知道还能不能期待一下年底的正义联盟……
4+. 加朵真女神啊! 完全能预见到的走向，但我还是差点看哭了T_T
腿长即是正义！PS：Prof.Lupin好牛逼(｡ì _ í｡)
当初是冲着 凭借这部片子DC打败了漫威 的评论去看的，再次验证了期望越大失望越大这句话，不能说不好看，但是也没有太多的惊喜，只能说是DC要想打败漫威还是需要些时日的
前三分之二尽显Patty Jenkins作为具有商业片野心的女导演的决断力和幽默感，后三分之一的大战明显感受到扎克 施耐德的强势介入，整体节奏和质感都大不如前。依然挺DC。
为加朵姐姐站街
为加朵姐姐站街
早在蝙蝠侠和超人那一对基友联合弱智之后，我就已经把剩下的希冀都放在女侠身上了。抛开性别来看，一个单纯热血好青年逐步成长的故事，画面惊艳，人物满分。最后还是那句话：神奇女侠请正面上我
女性毁灭世界，女性拯救世界，棒，希望多点这样的电影，所以五星
DC比起漫威真不是差一点半点，神奇女侠无论从剧本人物还是制作特效，都显得老套落伍陈旧。盖尔加朵还是只能在速激这样的系列里发挥全部魅力。
干了加朵这杯傻白甜再去宇宙世界呼唤爱。
2017/6/19(一)14:40三多影院，1.一堆德國人為什麼說英語?2.劍放在背部不會插到屁股嗎?3.有人說這是女權電影，哪來的女權?4.美國白人又拯救世界，這次比較好，總算犧牲自己了!5.阿瑞斯竟然在打鬥中可以讓ww回憶了兩次，扯!6.david thewlis咋來演這片?
趙靈兒被李逍遙帶出仙靈島後，和王小虎唐鈺小寶等組建了探險小分隊。她們穿越黑白苗族對峙的前綫，炸毀鎖妖塔引出大魔王。大魔王召喚山神使用萬劍訣重傷趙靈兒。趙靈兒先使出五氣朝元恢復真氣，繼而召喚雷神發出一萬伏高壓擊殺大魔王。這個故事告訴我們，女權的世界裏跟班的犧牲的都是男人好嘛，科科。
抄袭怪物猎人XX的○螳螂了！（大雾）
这部不是漫威出品啊。其实就是女版美国队长嘛。香艳的出场，飒爽的英姿，无敌的战斗力，绝壁会被帅出一脸鼻血。
令人犯困的闷，差点儿睡着。比美队1强点儿吧有限，特效虽好但情节太俗套了。也许男观众可以靠看慢镜头里的女神大长腿坚持到最后，我就只能看下一闪而过的好过平均值的柯克舰长的裸体啦。
看完就一个结论，dc干不过漫威是有原因的！应该早两天上映，排个儿童节档期多好！
说是口碑爆炸，但亲自去看了，觉得也就一般般吧，基本上集合了所有优质流水线漫改的套路，所以让人印象深刻的地方，除了加朵那张完美无瑕的脸，也没什么别的了。让人唏嘘的是，DC之前一直故作深沉苦大仇深的作品口碑扑到地心，现在照着漫威那一套口碑却大爆了，是该高兴还是该悲伤呢。
让我想起了蔡英文阿姨“用爱发电”般的傻逼
差点睡着了
为什么现在电影对片长越来越不节制了……那么多无关紧要的镜头有什么意义。故事平庸，但盖尔·加朵太太太美了，生生感觉变弯了一点。
我睡着了抱歉……拍的时候多开几盏灯不好吗…
盖尔·加朵超长mv，类型混搭，但神话部分明显注水。这世界多糟糕啊，总是让我们纯洁的少女产生怀疑。不算难看，颜值战胜一切。希望日后能给老爷多带去些爱，他太缺爱。
女侠虽然最终心智有所成长，但前面对她的幼稚夸张行为的铺陈还是超长的，亏她还是会100多种语言和对性爱原理有深刻见地的渊博之侠。
没有吹的那么好，但和其他dc的片子比起来至少智商还在线
颜值撑起整部电影~
比较失望 还是觉得marvel的超级英雄比较赞 神奇女侠bug好多 然后大爱无疆 很蠢的赢了
一个小镇的姑娘到了大城市，你一定听过这故事。
DC開始反擊了，漫威接招吧。不知對別人怎樣？對於我來說，漫威裡邊只有X men能吸引我。DC裡Superman,wonder woman,Batman各個都是家喻戶曉的英雄。不過這部鋪墊過多，後期戰鬥及描寫wonder woman的能力過少，這部算是序曲！
两分特效一分演员，剧情好尴尬
除了盖尔加朵加分，《神奇女侠》哪里比《蝙蝠侠大战超人》好了。
说完古希腊母语说英语，说完英语说德语，接着是苏美尔语，苏美尔之后是佛拉芒，佛拉芒之后是印第安土语，全世界的语言都是她的家乡话，这神奇女侠能得跟王匡林似的。
好莱坞越来越保守了，政治正确什么时候能腻味；// 加朵果然美炸天。
盖朵女神才是真·love&peace代言人！DC世界从漫威抢回部分粉丝女神功不可没！跪在女神大长腿下花痴吧凡人们！
已经过了这个心理年龄，好多桥段一看就烦。
Only love could save the world这种梗也真是够了。。
非常一般~
啊，下一部还想看到派派啊
腿腿腿 胸胸胸 美美美 看到这里，我放慢了喝一点点的速度…
开场的古希腊造型与油画般视觉效应的确让人惊艳，但影片很快回到最普通的类型片叙事套路，从灾难设定、个人英雄主义、男女主角爱情到反派之后另有大反派等等，无一新鲜，表面上是女性主题，实际上则是将女主角男性化展现，片中其他女性都毫无主体性可言。唯一亮点是：河西万达imax的效果不错。
居然在一战背景下搞一个正义与邪恶方；3D+大篇幅夜场戏+冷色调+影院效果差，整个观影感受相当不好。
超級英雄做為一種形而上的概念和現實戰爭的疊合，打造出一場人類永不停止的戰爭。
【点映-莱蒙中影巨幕】温暖而细腻，朴实而动人。有人说这片子让人想起美队1，我却想起了里夫版的超人。我降临于世，不为征服，只为相信，这世上除了贪婪和残忍，还有爱与勇气！“I save today. You save the world.” 返璞归真的女性杰作，DCEU迄今最佳！P.S.屎霸，我一眼就认出了你！你也是大英雄啦！
这比看维密都能激起减肥的动力，怎么有这么好看的人类🙈
点映！！！！！！gg姐姐真的GG！！！！！！全程无尿点，整片颜值高！！！！！比某威的诚意不知道高到哪里去了！！！！！DC准备乘胜追击吧！！！！！对年底的正联无比期待中
我能给的最高评价就是略好于超蝙而已了。陪宝贝看的多加一星。
这个饭锅还能煮很久都不会爆炸
算是这几年DC比较好的漫改英雄片了，但也是槽点无数，看在盖尔加朵的大长腿上还是不吐槽了，毕竟是我当年喜欢的素鸡东京二人组，CP才是亮点无数啊，最后还那么煽情。看的4DX厅，全程摇的我哦~最后，希望DC再接再厉。
#看完就忘##我为什么要看这个#
后面还行，前面起码可以删掉一小时🙄
戴眼镜的淑女，披袍子的女皇，穿铠甲的战士，戴斗篷的隐士，又呆萌又热血又勇敢的女神……小镇突击战太热血了，真是战场上的女武神啊。就问DC粉一下，这次是走程序还是直接吹？
《神奇女侠》3D：希腊神话中的亚马逊娘子军跟一战的德军对打，这脑洞开的有点意思。一根筋的女侠到现代战争中扭转乾坤，笑点不少，剧情简单。但场面没那么火爆，“拯救了DC”貌似有点夸大，但看看DC拍的超人和蝙蝠侠们就会知道此话不失偏颇。全方位展示了盖尔·加朵的盛世美颜，有点像内个谁。★★★☆
新女神！又帅又美！气质极佳！慢镜头打戏也超棒！
为Gal打十星！打斗特写都超！美！根本看不够。超喜欢战壕那段。虽然believe in love这种话过于伟光正，但还是想听神说出来啊……感情戏拿捏得很好，终于get到了pine的点，自己绑上绳子说实话那里，最后大笑那里，真是，哇……"how does it like?" "i have no idea"←很戳……
是谁想出女骑士血战德国大兵这种悲壮的情节，看得我眼泪差一点掉下来，女性角色让整部片子的气质除了散发出人性的光辉，还多了一种母性的慈悲。派派出浴，导演也是太懂我们期待什么。
点映，很顺畅很完整，没有彩蛋 / “我来拯救今天，你去拯救世界”
DC终于拍出一部漫威电影，很无聊，睡着两次。女神好看给一分。我如果在电影里，会很认同战争之神的观点吧，人类的痛苦来源于自私。war， war never chage。
全程尴尬在线，五人小队政治正确到还好可节奏紊乱每次铺垫不够却硬来高潮是什么鬼，剧情就是从无意识伟光正经过一番生死别离爱恨纠葛后大彻大悟化身有意识伟光正…果然DC还是擅长制造反英雄
实际3星半，主要是剧情平铺直叙拉低了一点分数。但是，我非常喜欢这片的视角。里面的女人特别是加朵都非常美，但是拍摄的视角却是从美的角度而不带性或者性别的角度去展现这一点的，拍得自然，美得自然。特别是当这是一部超级英雄电影，再对比DC前两部，这就值得多不止一颗星了。
盖尔加朵真的是 气韵俱佳 完完全全适合神奇女侠这个角色 除了大boss这条线后面有点塌了 作为一部超级英雄电影 别的没的挑啊
富可敌国观影团第五期，北京万达CBD。一般般吧，为了酷炫的片头，超美的盖尔加朵还是给了4星。那个中二的反派啊（捂脸）
期待略高，偏失望的三星半
加朵太美了。愿意变弯。卢平教授你的黑魔法又精进了。
个人不喜欢这个调调的剧情…各种鸡汤一样的对白…还有那些刻意设计的笑料(虽然还是会笑)，总体来说就是一连串的套路…而且我也不大喜欢冷兵器打不过热兵器的设定…总之疲了…还是喜欢诺兰的蝙蝠侠…这种伟光正的超级英雄片实在没意思…还不如BF1的游戏剧情震撼人心…
男女主没有CP感啊！耳聋告白桥段在一部战争小说里使用过了，除了鼓风机下的女战士们英姿飒爽，其余的bug如同其他评论一样十分明显，并没有加分项。并且十分讨厌在恐怖主义日益危害全球的情况下还来叨叨圣母般的爱，女权提的不妙，生硬，有个女英雄拯救世界侧面已经够凸显女权的了。
真的没有那么那么那么好看！建议一定要选个好的3D影院。2/3全片故事都在晚上，今天差点瞎了！差评上海梅陇镇！
新片头很亮眼…打斗戏太少，完全不够看…反派的造型太挫…港真，就算什么剧情都没有我也愿意看女侠两个小时…
神奇女侠好美，《神奇女侠》真烂。
前奏太长 拖沓
没睡着，没玩手机，是我对超级英雄电影最大的敬意
神奇女侠好看，想睡；《神奇女侠》好难看，想睡。
DC真的一直都这么严肃.....
另一解读：女的自从嫁人之后一直逃避现实，变成了神经病，整天幻想自己是古希腊女神，要去拯救世界。结尾有了短暂的苏醒，发现现实也一样荒唐，又回去做她的神经病了。
All For Gal Gadot
感情线还不错，其他的都很飘--都可以用狙击手那条线来做类比--开头令人期待，转折带入也还行，完了唱唱歌一句话带过就没了？？？动作戏很好看，慢动作镜头略单一和重复... 一部意义非凡的电影，但是很遗憾电影只表达了最浅显的部分。
惊艳惊艳还是惊艳！纯粹的女性英雄电影让我眼珠子都挪不开。不过有些地方总觉得莫名地中二，尤其是那个结尾造型…看的时候我一直在想女主拍片不容易，人家都穿那么多她冷不冷…
就要俗套的说一句 女神好美啊！！！！！
其实还不错……
非常壮美，非常惊艳。【和66一起，第一次在电影院看4D，全程抖抖抖，感觉看完后瘦了几斤。我和6一直在感叹wow好美~啊好美~天哪美~加朵真是太太太美了】
不够紧张情节也傻，但阖家欢英雄片来讲已经蛮不错地避免了很多容易中二幼稚的处理。Mr Above Avg.炸成烟花的结尾也挺好的～这部和《美女与野兽》都看到很多小女生来看，比起后者那种猛吹女权却毫无质变的片，前者还是更好的榜样吧
谁看谁傻
DC一洗頹風之作。本片好看，在於不當純粹的漫畫英雄片拍，而更像一套融合神話及愛情元素的戰爭片。Gal Gadot成了真女神，帶動了整套戲；劇本及動作場面紮實，加上淒美的收筆，甚至有一些人性反思，整體是佳作。
新晋同志女神！
DC翻身之作，淘宝神奇女侠同款套装/情趣内衣即将上线。
这部口碑那么好，大概是因为那些战争虽然已经过去了几十年，人们却越来越发现世界依旧还是那么糟糕吧。。。
期望太高，实际比预期差了，前半段文戏和战场做得不错，后半段Boss战沦为超能力花样特效并且强行推倒，把前期苦心铺垫的时代实感覆盖掉了。虽然男主小队都是间谍级别，但是各种潜入Bug比较难说服我，尤其结尾兵工厂不避开探照灯大摇大摆如入无人之境，怎么个说法才能说得过去呢？
没有被打动，其实这就是神奇女侠的起源故事，没有DC一贯追求的那种主题，片子够燃神奇女侠够出彩，但看完便索然无味，反派依旧欠缺塑造，为了凸显反转，也很突兀，最后的大战还特别爆米花。但事实证明大多数人吃这一套，DC也确实凭此翻身，后面的宇宙推进起来也会更有信心，还是老实地期待正义联盟吧
晚上去看的，因为剧情没有太吸引人，看到后面有点犯困，坚持看完了，基本全靠颜值在撑。一到女主特写我就精神一下。
真善美美美美美美美美美美美美
Steve牺牲一战胜利后Diana像老了10岁（啊多么痛的领悟…没懂爱之前女神像从未涉事的少女）派派还是我们熟悉的样子—总是游走在规则边缘却又乖又正义的惹人爱的蓝孩纸，舍身取义前那一低头的温油和羞涩…女神你为什么不懂不好好疼爱他。最后摸皂片我隐约听到边上妹纸的抽噎声…我也想哭了…
冲女主的颜给两星吧。感觉一点都不燃啊
盖尔加朵美帅型，直女掰弯，弯的更弯
男主骑摩托车和最后那段炸飞机让我好穿越啊…特想问擦玻璃虐还是送手表虐………
其他人说这个关我们过不去 敌方的火力太强 gal一个人跑出去战斗> < gal第一次看见下雪那段 想起有天下雪 ss在学校里抬起头张嘴接住雪花然后看着我傻笑> < 道别那段 i wish we had more time 巨想哭！！男女主角美是美 不过片长可以截一点 有点冗长流水账的感觉 gal穿现代中性衣服好好看 惊艳~
盖尔加朵超美。音乐也燃爆。不过最后我还是睡着了一会儿。
DCEU系列能不能用点心塑造反派 连个神都随便捡点废铜烂铁当装备
怎么可以这么美～出了影院就不记得颜值之外的任何了～哦，不，还有最不惹人烦的超级英雄男（女）友。
3.5 颇让人担心啊，女侠战力太强，第二部已经没法编了，连天神都干死了谁还能打过她？女导演拍超级英雄自然而然带一种女性/女权气息。开头节奏舒缓（后来变成拖沓），有点反类型的意思，对古希腊神话的运用非常有创作力；结尾大战实在不咋地。另外爱能解决一切这个套路令人，，，
作为一部讲起源的片子还算中规中矩，但是总觉得这个电影的节奏还是有点问题，最后十五分钟更是一言难尽，尤其那个谁炸了的时候，盖尔加朵那个半身中景啊，飘逸的头发啊，慢动作啊，背景虚化的CGI火焰啊，特想加个My heart will go on的BGM上去。
选角选得太正确了！！！——Ice cream is wanderful!!! 哈哈哈哈哈
3星半，DC也开始了转型，叙述严肃的同时也加入了些许笑点。因了第一部女性英雄的电影，话题性和关注度也前所未有，故事并没让人失望，应有尽有，无论是动作场景抑或女性意识的崛起都恰到好处。但还是有毛病，起伏转折太少，只有最后一场高潮戏，其余都较平淡。另外，盖尔加朵所涵盖的女性美到了巅峰
五星都给Steve小天使，蓝眼睛太太太好看了……（但是为啥战争之神被消灭了还有二战……？
抗德神剧。估计经常看抗日神剧的会深有体会。这电影的演技是第一回让我真心觉得小罗伯特·唐尼真的可以提名奥斯卡。（不过奥斯卡从2018起就是美国人民选择奖了……对不起，唐尼，又拿你开涮……）评论家那里的得分点无非在于第一位登上大荧幕的女超级英雄和二战情结。
BGM满分，朵妹满分，女权味无处不在，女性导演，女性主角，女性拯救世界，女权至上的，唯一不满的是我去的影院配套不足 ，电影资历资深的我，这次居然是第一次到3 D影院观看，除非去自身近视美没带眼镜外，观影体验真一般般，
从漫画到改编，神奇女侠都是一如既往的讨厌担当。本片完全就是看Chris Pine，也是很意外。
令人非常失望、充满老套的叙事手法和已经成为套路的视效，如此居然还被评论与观众视为「佳作」，可见公众审美力已经退化到如何地步，由此可见BvS的恶评也算是背锅，可惜DC为了满足所谓「口碑」与票房，而做出的修改，只能在若干年后被后人讥笑为屁观众的胜利。
女权主义。
数度在神奇女侠的45°侧脸看出安吉拉宝贝的既视感，我是不是该去挂眼科了。
最让我感动的，还是凡人的肉体凡胎。我来拯救今天，而你去拯救世界。
因为是跟朋友一起看，所以整个过程还是蛮开心的，所以也觉得片子不错咯
男性英雄都有包裹全身的盔甲和服装，但做为第一个独当一面的女侠，几乎比基尼般的盔甲明显是为了迎合商业，感觉这个一点都不神话，不过还是帅炸了又美极了
看到2/3时我绝对五星跟二刷，盖尔加朵的打戏实在是牛逼牛逼和牛逼。360度慢动作展现我加得美，感觉又一帮情敌诞生>结局太渣了..DC的叙述能力略渣啊...战神是什么鬼（起码颜值高一点？？？） 最后脱下面罩的两个德国？小哥好帅啊
像是漫威的流水线爆米花电影，DC和漫威越来越接近，同时超级英雄题材也越来越无趣了。
那些打4星、5星的都是发自内心？？？这么小成本的瞎胡闹，好意思说是超级英雄电影？
说“圣母婊”blahblah的真是……喂你们该去作肥皂啦
动作场面嫌不够帅，与文戏过度略见生涩。唯加朵女神范实在是到位，派恩亦越看越帅，片中一再强调自己不普通，很可爱。予四星贺DC终有一部符合预期的超级英雄动作片。片值三星半。（哪怕半文不白的还是省字数）
又扯又美，满屏是腿。
美出天际
看得我睡着了 三星不能再高了
女权救世界
加朵女神，我要跟你一起养猴子……
女主的男伴一般都比较惨，，
加朵真是360度全方位无死角的美，然而除此之外，影片并没有什么惊艳的地方了~
从世界分裂非黑即白，到能够整合善恶、完整的理解和接纳外部客体，是个成长的故事啊。两个主角相爱又相互独立，可以跳贴面舞比肩战斗，也可以为了自己的使命毫不犹豫的各自冲锋，真是帅气！
派恩的卡司太正确了！！太正确了！！爱死了！！！！
全程只看女主，各种角度全方位的美。开头有趣，后面废了，剧情就算了，主题很好但圣母光环太亮。男主死了比较满意。不用隐瞒女主身份啊，你妈吞吞吐吐我就知道了。PS，她不是神奇女侠，她是天神啊。还是希腊神话比较有趣。希腊神话的月神别名叫戴安娜，宙斯最宠爱的女儿。希波吕忒则是战神阿瑞斯之女。
全程只看女主，各种角度全方位的美。开头有趣，后面废了，剧情就算了，主题很好但圣母光环太亮。男主死了比较满意。不用隐瞒女主身份啊，你妈吞吞吐吐我就知道了。PS，她不是神奇女侠，她是天神啊。还是希腊神话比较有趣。希腊神话的月神别名叫戴安娜，宙斯最宠爱的女儿。希波吕忒则是战神阿瑞斯之女。
过瘾！带劲！不夸张地说 电影院看完去电影院的路上 感觉走路生风 随时准备挥臂挡子弹！哈哈哈～
我拯救今天，你拯救世界。。。其实是颜值拯救一切啊。。。你说一战是阿瑞斯蛊惑，那二战怎么回事？一战有土耳其语吗？。。女导演的特色就是鸡汤爱爱爱？要我说，ww这个漫画形象不仅和女权无关反而是反面，你说你性解放性幻想谁不爱大胸就得了嘛，装什么逼啊
带感~
剧情太多Bug，节奏过慢乏味，唯一做对的就是选了加朵，导演用超多慢镜头特写展示加朵的美，都不晓得在影院里“腿好长，人好美”有说了多少次！！
美国玩不腻的主旋律——LOVE。唯有爱才能救世界。
亚马逊小龙女vs 金牛法王，所有的女神都会曙光女神之宽恕，最后的超级冲击波，打败神的对手。。。习惯性不离场，结果被扫地的大姐很专业的提醒：没有彩蛋！
平平淡淡，没有任何惊喜
帅炸啊！！！我要二刷！！！
神仙斗法，我还是适合看凡人打架
也是有女超级英雄片了
很不错，各方面都比较全面吧，加朵姐姐还原神奇女侠百分百，无论是温柔的情感流露与暴气放大招的霸道都很自然，加朵就是神奇女侠，女神请收下我的膝盖！
剧情啥的和大家评论的一样，女主有多美也和大家评论的一样，我就不多说了。万万没想到，我竟然买成了4D版本！！！开头几个空镜，凳子动的跟特么过山车似的，瞬间晕车了。全程过山车。
DC口碑翻身之作，电影的好莱坞人神英雄题材，好人坏人好神坏神人物架构。打斗戏慢镜头加分，摄影配乐超级赞。后面的高潮大战稍显不过瘾。Ps德军真可怜，被美国队长揍，又被神奇女侠揍。
Above average
不是胡说，光是看加朵就值四颗星~可能是诺兰的蝙蝠侠之后，DC出品的最有意思的漫改作品~听说德州举行了女性专场，值得点赞
剧情差劲得很超级。
剧情某些方面演出来有些突兀，但是不妨碍360度展现盖尔的美身材！跟派派的跳舞戏苏苏苏，派派的眼睫毛美！
3.5“我来拯救今天,你要去拯救世界”，其实是反战片，前面铺垫有些冗长，迎面扑来一股圣母气息以及大爱说教，导致有些出戏
DC 前几部实在扑得太厉害所以恨铁不成钢的人实在太多了吧，而漫威又越来越少有这样一部里工整讲完一个故事所有情节的电影。打斗场面都十分缺乏想象力，盖尔加朵很多时候像是高配版的 Angelababy，开心时瞪眼，沮丧时瞪眼，愤怒时就拼命瞪眼
散场时有人说“还是漫威大法好”。盖朵女神无疑是美炸的 专属电音BGM是燃的 然后其他就很一般了 2017/5/31@UME
用爱发电
剧情有点弱，画面也不够美。胜在女主美。
四星给我坐在电影院里第一次全程不断地只有一个os：美美美美，美到要掰弯我了！
证明了漫改电影还是要抛弃fan service. 胜在故事非常完整且节奏合理，在有限的预算下做得超出预期，时代背景也结合得相当到位。当然最值得称赞的还是人物塑造，女神不必多说，Steve可以说是超级英雄电影中最丰满的凡人之一。
华纳完了。这阵容能拍的这么尬，节奏完全没有，全靠慢镜头强煽，卢平和屎霸也救不了。
天桥首都电影院中华店的中国巨幕很大，5排都有点近。DC的打boss有点类似
故事都是套路，就是美国式的个人英雄。但女主真好看啊，面孔棱角分明，表情坚毅、身材挺拔，动作矫健，充满了力量之美，真是女战士应该有的模样，帅出新高度。适合女性，看完电影后，连走路都感觉特别有劲！
这特么什么烂故事？？？除了男女反转跟普通英雄故事有卵区别？一点长进都没。豆瓣评分有毛病吗？？我觉得超蝙比这个都有深度啊。dc漫威什么时候能明白草人设有极限，故事至少得过关。女神诚然很美演技实在有限，几个表情从头看到尾。短短的出境很惊艳，女主实在难堪重任
虽然女神超能打又帅又美，但这确定不是美帝版的手撕鬼子？
To DC:讲不好故事是病 得治
这结局搁黄金时代确实可以杀了阿瑞斯这个世界就解放了，但是在二十一世纪竟然还是这个结果就有点那个啥了吧。今天WW的大卖算是DC（或者扎导）最终向市场妥协，按照商业片的风格拍了一个超级英雄片，可事实上从我的角度来说确实还不如BVS。
几个战场镜头瞬间出戏到报告老板里史爱民队长打鬼子。。
普普通通一超级英雄片，剧情可以说毫无亮点，战斗也没有超越同类，阿瑞斯真身出场第一个镜头就能看出来。片子的世界观太假大空，怪不得被人说是圣母片。
是谁说这片除了妹子还有其他看点的。。。
不管怎么样DC终于交出了一部能让大多数观众看舒服的电影。然而在深入德军大营时，我本来满心期望女侠能和汉子四人组和大军大干一场，就算俗气也能看得赏心悦目。然而卢平防不胜防无敌变身又把蝙超那套狂轰烂炸重演了一遍。下次的DC电影能不能考虑一下将扎克踢出编剧栏？然后就是，盖尔加朵实在太美了。
我一直觉得strong and compassion是女性最棒的两种品质 感谢wonder woman 中途热泪盈眶感动了好几次 我可能有病 fuck the male gaze : )
最大亮点是史蒂夫引爆毒气弹前沉默的十几秒钟，从内心的恐惧纠结到拯救世界的决心释然，被男主复杂细微的神情演绎得深刻入骨。整部影片从女主角度表现出，开始对战争的善恶分明，非善即恶的想法，之后发展到认识战争背后的残忍丑陋和真相，最终明确相信有爱和按照自己信仰去行动的思想认识升华的过程。
为什么宙斯的闪电之矛在阿瑞斯手里？ 【演技最棒的角色是胖秘书无误 👏🏻
三颗星给女主颜值。故事略套路...
怎么感觉拍的越来越像漫威了……
很好看啊！盖尔加朵演绎的神奇女侠单纯，勇敢，美丽。最后关于信仰的动摇和选择，因为铺垫足够而令人信服。男主也不错。考虑到给都给了木乃伊3星，不给神奇女侠5星就太尴尬了。
WW是DCEU中最好的一部，由于年代关系她暂时也无法和其他超级英雄交织。算是为正义联盟做铺垫吧。纯血统小仙女还是非常圈粉滴！
一颗星是给女主颜值的
全片齐B短裙，蹬着隐形10分坡跟鞋，光着膀子露着大腿，画着妆卖着萌，女哪门子权？豆瓣这评分？？？剧本？？男女主演技？？动作镜头？？逻辑？？
有点失望，除了慢镜头美，好像没什么说道了。只能说在爆米花片的平均线上一点吧。好奇开头的军舰怎么没有直接把天堂岛轰了？
好好的素材………拍的简直蜜汁尴尬………话说这阿瑞斯真不是万磁王走错片场了？
你们说好就好吧，如果没有美女的颜和身体，我只能笑而不语。
三星半吧，女导演确实有问题。高潮阶段动作戏加什么闪回啊，打最激烈时暂停谈情说爱。有病啊！
天啊已经很久没有看过这么荒谬的超级英雄打斗戏了…！！中途退场。
女主身材真是棒，直男最爱了吧，和男主接吻时坐我旁边的小伙儿直接特别不甘地喊了NOOOOOO...但圣母心我真的是太不喜欢了，非得救全世界一个都不能拉，结果还真拯救了，中二过头了吧
换了女性当主角后，DC没有那么暗黑压抑了，最后甚至来了一招Love&Peace，瞬间美少女战士即视感，盖尔·加朵确实美，不过我还是更爱罗宾·怀特，其余动作和反派都soso。
2016-05-15 想看
看了这么多英雄人物，这是唯一一个让我这么燃的！世界充满善恶，重要的是我们选择相信什么，信仰值得一生坚守
没有大片的范 就是神和神的格斗
特意去看的点映，并没有很满意，感觉期望太高了，前半段节奏有点拖沓啊
今年罗马凉鞋必定蹿红，but有腿才能穿哦！
天真懵懂无知善良的戴安娜真是可爱爆了！比起已成看破红尘的现代社会人来讲 那股与生俱来的正义感几乎要催我泪下 不过也正如大表哥说的 你生为战士 好战的血液不会停止流淌 便是涉事的时间决定它觉醒的时刻 会发展到后来的战争武器【碧池】我也是没话说 让我多看看这个纯真懂爱内心柔软的小女孩吧 哭
简直是战时拯救士兵们的最佳漫画了……其实也算是洗脑大法了吧！！全程欣赏美好的肉体
就我一个人觉得难看么
反正颜控眼里这片就是美炸了，谁在乎剧情啊！大长腿拯救世界就是正义！！
加朵美炸！前面的背景交代好长啊，看得犯困，女权好，但得走心啊。。。而且这主题也没什么意思，多拍拍女神美好肉体就得了
一星给妹子，一星给DC。弱智剧情，白左演绎。#用爱发电##观剧笔记#真是浪费时间~
给女主的大长腿99分，剧情1分
一部正能量爆棚的超级英雄电影！打斗场面多次使用慢动作，配合汉斯季默在《超蝙》中的惊艳配乐，每一次腾空，每一次格挡，每一次突破，每一次……都帅(美)的惊人！这位女性导演华纳选的明智，将女性思维特有的细致入微融入到电影风格中，精神上的氛围渲染值得称赞，有几次都忍不住想鼓掌。
Better a warrior in a house, than a housewife in a war.
（7.5）可以说DC漫改在诺兰离开后第一次走上正轨。即使存在希腊多神教与闪米特一神教这种难以避免的分裂感、摄影风格和剪辑的争议，就整个故事及其精神内核而言仍旧是统一而有力的。那个经典主题再一次从“超人”英雄的身上复活了。
剧情实在很一般，都到了吐槽都不想的地步，大家都是来看女神的
睡着……
伟大的完美的母系氏族在东伦敦! diana最后一句台词应该是i am forever blowing bubbles!
真的好中二啊，剧情也是各种不合理啊，为啥得分这么高
7.0 开场可谓尴尬无以附加，坐立难安狂饮可乐。所有配角都是鸡肋，甚至毫无存在感。看清人的两面，用爱征服战争真是一眼就看得出来的挂。不过比起肌肉♂男超级英雄，这种女神虐人的触及人内心禁忌之处的软SM才有味道。
鸡肋。
【2017.67】
每次看完一部在阿玛菲拍的电影都想立刻去阿玛菲
如果不是事先了解，我会以为这是一部漫威电影。扎克斯奈德那种浓郁的色彩，浓浓的漫画风，人物内心的黑暗与纠结，生猛的动作场面，以及恰到好处的配乐等都不见或者弱化了。全片最值得称道的，就是从各种体位展示了女神惊人的美貌。
“And I believe in love.” 🙄️
加朵真是要美得溢出屏幕了。。。。
妹子太美了，这种美女傻白甜英雄的戏，男女都爱看。
被高估的超级英雄电影，用爱反战的老套台词。好几个镜头瞬间出戏我国安吉拉宝贝儿。
被高估的超级英雄电影，用爱反战的老套台词。好几个镜头瞬间出戏我国安吉拉宝贝儿。
从远古神话时代穿越到野蛮的现代社会，有爱的女神显得很傻很天真。
打斗超帅，然而卢平教授真的很像50岁房贷还没还清的中年科员。
好无聊啊，看的都要睡着了。
看完简直要因为前几天的八分对豆瓣产生深深的怀疑，相比其他惨不忍睹的系列确实好太多，但是华纳DC特有的暗黑深沉人文主旋律和老到槽都没法吐的套路实在商业文艺两落空。女权意味也因为失恋女人伤不起大打折扣，而且所有人都没有性格没有故事。最恐怖的是男女主糟糕的演技擦不出一点火花。
你确定不是希腊神话和二战的故事。。除了特效和配音真的。。。尬
3.5分。很成熟的好莱坞作品，没什么不好也没什么好，特效比较普通。完美解决了为什么全世界都说英文的bug，听说是女导演，加半分鼓励
DC的英雄总是那么神化没有人性…不像Marvel家个性鲜明有阴暗面有性格缺陷…但是这次竟然把我看哭了…看着gal冒着枪林弹雨义无反顾地独身上战场的时候…眼泪哗哗地流…wonder woman不牛逼…活在男权社会下的independent women才是真牛逼！
说雪耻的对DC要求是多低，剧情很牵强，台词也尴尬，就是女主太美了！
作为英雄电影较为枯燥，但作为爱情电影真心挠到我的心尖尖上了！这样强大的女性英雄，还有什么样的伴侣比男主更合适，默默陪伴你成长，尊重并理解你，最后用如此美好的品质与伟大的牺牲告诉你我有多么值得铭记的价值观与信仰，以此来为你漫长的生命注入力量！橡树与木棉，永远分离却终生相依！
没有传言那么好，声光画的技巧上没有漫威电影娴熟，但在叙事上也没有漫威那么油腔滑调，武戏前几部DC糟糕口碑反而让片子有一股谦逊和踏实的味道。文戏很耐心，武戏不过瘾，但老婆说是最看过最好的英雄电影，一定是有什么细腻我没捕捉到。
盖尔加朵美美美！剧情弱弱弱！
盖尔加朵超级正啊！！！超级正啊！！！超级正啊！！！光凭她这片子就值满分五分了！！！但是自杀小队和超蝙大战的分没扣完，在这里补扣四分。
编剧吃翔了？
其他都好，演的倒是怪怪的
DC宇宙以来节奏最利落、故事最顺畅的一部，加朵的个人魅力在片中发挥到了极致，大大加分。神奇女侠出道的几场战斗无论是从调度、动作设计还是视觉效果来说都非常精彩，但DC一到boss级大战反而变得单调，多是简单粗暴的对A，容易审美疲劳。配角塑造很成功，但结局的转折略显突兀，缺乏说服力。
特权阶级的无耻颂歌，普通水手操了亚马逊女人就要被杀死，宙斯操了就跟开光活佛似的无限荣光抖抖鸡巴就走了，留下一堆神二代打得天翻地覆。
可以说非常尴尬了，超能英雄版手撕鬼子，不是德军不努力，奈何盟军有女高达。
。真的蛮难看
看完让人难忘盖尔·加朵，而竟然忘了这是一部美国超级英雄电影。
傻白甜。。。的美国籍“女”主居然在一战就拯救世界了。。。我还能说什么。。。反正男帅女靓，我是去跪舔Gal Gadot的，舔完屏啥也没记住。。。好像特效也挺一般的。。。Gal真帅啊。。。
都说好看，好看在哪。。。是女主花拳绣腿的打戏，还是各种慢镜头的美颜特写。。。剧本也挺弱的，本来想讲道理结果和神扯在了一起，一下子全成了神话故事，一碗温吞水喝了俩小时，卢平教授那个最终boss角色简直扁平到不能忍，还不如一开始仗义相助的角色来得让人精神一振
说到底还是角色的设置问题，弯的女人太过无瑕，没有成长的契机，所有需要通过影片完成的变化就是自我认知，感染了dc宇宙的通病之后，这个可以舔脸的角色就变得做作而符号了。
缺点很大，但优点也很明显。爱情线处理得非常动人，以至于最后女主角那么羞耻中二的台词也变得有了说服力。然而如果把这片当动作片期待，叙事节奏和动作设计都大有问题。女主把戴安娜那种单纯演绎得让人怜惜而不是翻白眼，颜值大概起了很大作用。不是值不值得的问题，而是你选择相信什么。我同意。
无聊的大烂片，星星全给打架的妹子们。
能在大银幕上看 Gal Gadot 穿美少女战士款盔甲还有什么可挑剔的，也算是理解了 Joey 和 Chandler 为什么只用看比基尼在沙滩上跑来跑去就一本满足了！
女神加一星！dc的话，果然还是喜欢bvs那种厚重闷骚的呢，这部总觉得，平凡简单了点。虽然延续了dc节奏诡异的特点。下一部守望者或者蝙蝠侠三部曲那样水准的英雄片要到啥时候呢。
精力旺盛正能量满满的girl～
虽然DC主角一如既往地神奇思维但………也太美了…………… 而且，ChrisPine的角色三观正常啊！这个角色真的是 写得很好了。行了我回去重看公主日记2了嘎啊啊啊啊啊啊啊啊
姐姐你和村里其他人的画风真的不太一样
分分钟被盖尔加朵的大白长腿掰直，720度无死角表现女神的美艳动人，虽然设定有些中二和bug，动作戏依然非常带感。结尾等到演职人员字幕落完也没有彩蛋还有点生气，大魔王最近也在冰血暴S3里面饰演另一个大boss，还是很喜欢打斗戏，太赞了 9/10
美国菩萨就是猛
加朵取代了斯嘉丽！我变心了！
虽然很爱Gal但…真的整部电影节奏好有问题…太生硬了！！！即使美颜和剧情都拯救不回来…该爆发的点没爆发，就是差强人意的感觉
这幼稚的主题，中二的剧情，给超过两星，以后还怎么觍着脸数落抗日神剧？
经过超人、新蝙蝠侠之后，为什么就不能明白让扎克·施奈德做DC系列的掌舵人完全是个错误？
DC真的是没救了，三幕戏的节奏拖沓严重，人物都是功能性的。
看着他们各种打斗，眼皮止不住的合上了。
ww相信爱能拯救世界，她做到了，一个普通人表示羡慕。作为一个旁观者，看着纯真少女日渐成熟，既为她的成长开心，又为她离天堂越来越远而感到难过。外：不要找叫Steve的男朋友。
dc和漫威最大的区别其实就应该是叙事方式了。不敢说这能和守望者比深度，但也秉承了DC想表达的那一层“深刻”。扣一星给能感觉到的删减部分，一点点突兀的感觉。也不知道是Gal造角色，还是角色造Gal，总之美翻
女神酷毙了！也因这成熟之美使前半部缺了少女萌感。DC终于找到了出路！现在的普遍观影习惯下简单粗暴浅点题显然比深沉黑暗埋深度更受欢迎。BVS里女侠惊艳出场，这次发扬光大，镜头都相似！感情戏又是救落难男一见钟情；最后架着飞机的套路漫威就用N次了！无法感动！阿瑞斯是否存在应该骗了不少人
说神奇女侠笑点不多的，请你们赶紧再去看一遍漫威全套。黑暗的色调有了，但是不够严肃，要不是结尾处回到人性话题这部就已经成了DC和漫威杂交的产物了。女性导演女性主角，所以女性完爆男性。本子没什么大问题，感情戏其实可以再多一些，动作戏出色，场面出色，特写更他妈的出色。说圣母的，脑子，有？
我还是乖乖撸铁吧
羡慕女侠这种语言帝
170603/正大星美飞young厅/6元银联活动/双机3D，也没觉得亮多少/视觉效果惊艳，尤其是水下救人那段，感同身受；加朵太美太美各种美；《罪恶之家》里的死神这回客串战神，不过他在《冰血暴》里也算是纳粹的拥趸；年度台词：I'm above the average！
女神好美！！！扎导好啰嗦，这么简单的故事居然讲了两个多小时
三星全部给古希腊女神般威武雄壮身材的加朵。以及，烂番茄啥的映前分现在也不能看了，未映前吹到天际的口碑也是很醉人，毫无参考性了，成片就这水平跟漫威有啥区别？估计国外片商知道国内这些傻逼大号把国外打分网站捧成圣经一般就花钱都公关了，呵呵呵呵呵呵
一半时间我都在睡觉，当然的确是因为我累，但是这剧情也有很大原因。除了身体我们还能看什么？
前半部分挺好，紧凑不失幽默，后半部情节越看越懵。三星全部给女主的颜和身材，还有男主的颜。最大的硬伤是剧情不合理…
加强版玛丽苏，真不懂开始就上8是怎么刷出来的
DC小课堂时间，神奇女侠示范如何把一战战场变成个人维密走秀，请纳粹师傅注意给足火力。同时敲黑板教大家实力撩汉，明明是老司机却装无辜，直视对方身体喊他一起睡船，都是知识点啊同学们。真理之神问她是什么神，愚蠢！是爱神啊。人家都在宇宙中心相信爱了各位，难怪可以奶蝙蝠侠和超人两个缺爱的娃。
Thanks to the ladies who brought my one and only Goddess alive!
超级英雄终于是女的了。女主某些角度像娜塔莉波特曼。战争那一块超级燃，配乐赞。我感觉我一部电影钱看了罗马片+爱情片+动作片+战争片+谍战片+神话片+超级英雄片……可惜木有爱情动作片
太好看了！！！女主完成了我从小到大最深切的梦想，成为女战士、女英雄！！！虽然这么类比不合适，但在等待楚乔传（大女主电视剧）的过程中，能够提前看这么一场燃爆了的女英雄主义电影感觉太棒了！愿我也能成为女主这样的人，正直、善良、坚韧、勇敢、一往无前，所向披靡的同时，拥有一颗赤子之心。
前面半段挺好看的，后面半段玩手机去了…女主温柔的时候超级美
女版美国队长超级英雄打世界大战。战争和英雄神话片的融合。。所有女人射箭打斗的姿势都帅爆了。尤其是女主越看越漂亮。另外不得不提反派女毒，面具难掩吾栖之肤这位西班牙女子的美。
戴安娜全方位三百六十度无死角的帅
女主颜值可以说满分…
喜欢！很难脱离女主讲这部剧了，因为黛安娜实在太太漂亮了，盖尔加朵的一部分像朱莉，包括麦色偏黝黑的皮肤，刚硬的棱角，大长腿以及因为战斗需要紧绷的肌肉，但另一部分又像郭碧婷或者anglebaby，嘴唇丰厚，眼睛圆又动人，是鲁莽天真的少女。
大家参照下《美国队长》第一部，大概就知道这片子什么质量了。影评报道铺天盖地口碑一阵夸，但真的没有那么好看～另外，3D效果基本没有～
穿越故事，中二情结
很一般，DC的水军好牛逼
终于拿出了上好的剧本，拍出了完美的节奏，成就了绝佳的人物。翻身仗漂亮，这样的起源只有钢一勉强能望其项背。如果没有某个旋律，配乐还是不错的
武戏燃够，文戏烂透。蝙超完整版起码还把两位超级英雄的相爱相杀铺垫够，WW反派莫名其妙来帮忙又莫名其妙不准前往然后莫名其妙杠上了。不是要探讨人性恶吗？如此肤浅的反派连正派的纠结都衬托不了。诺兰赶紧回DC吧，WW的战BGM和片尾特效已经表明DC最大短板还是剧情。@773IMAX3D
女主只是天赋能力强，可是男主才真的是牛逼！我觉得最后拯救了世界，改变整个事件的人，是男主！果敢、牺牲、聪明、不畏强权、超强行动力~
盖尔加朵真美啊！爱能发电！没了！
看的过程缺少同理心大概是因为人设本来就是女神吧，人家是女！神！啊！看雷神没有这种感觉大概是因为雷神根本不需要思考人类的善恶也不需要选择立场。老照片和女侠标志性音乐太帅，看女侠可直，但也确实没之前炒的那么好吧。
配角看到不少熟脸，女主刀枪不入浑身bug靠爱的力量发掘出霸王色霸气，促进打赢二战并拯救全人类，卢平才是亮点，怕我一眨眼他就变身狼人
干死傻逼漫威狗
有点吐槽无力，女性电影为卖点缺处处在讨好男性。这剧本对战争的解读无法理解也无法认同。最后一个用爱拯救人类真是让人毛骨悚然。
挺一般的，约等于隔壁的第一部美队吧。
像是给小孩看的教育片，难道只有我觉得后半段的打斗很无聊吗？
加朵帅帅帅帅帅美美美美美！！你美你说了算，别的都不重要~
画风终于弃暗投明了，派派死的悲壮，下集不会再有了。盖尔加朵就像一个精心制作的模型，被全方位旋转展示，更血性更human。看见卢平教授，我有点尬。经历了这么多次剧情人物塑造上的失败，dc一定程度上还是妥协了大众。
搞错影院走错四次路迟到一小时，story of my life🙄【我猜前一小时比较好看【武力值忽高忽低太唯心。煽情/个人英雄主义的镜头拍得好烂，部分细节处理马虎，剧情漏洞不少，战争戏非常一般，特效麻麻，感觉不出制作用心【台词故事和内核真不是少儿剧的吗，幼稚又很cliche，后半全程exm脸
马虎吧
神奇女侠哪里好？颜高腿长神功屌。
《侠盗一号》式结尾拯救了这部说教太生硬的抗德神剧。To Gal，I'm so touched and also aroused.
get不到任何点 剧情很烂 氛围也没有 两个小时一直没有进入状态 音乐也很尴尬 男女主之间和最后的神之间的决斗也非常尴尬 抱歉 没有被任何人的个人魅力吸引
爆了漫威
同样是神…雷神和女神的差距就是这么可爱
is she with you？
故事一般，画风中二。但就冲那句“男人在繁殖方面是还行，在获得快感上可没啥用”加一星绝对值。ps：还是翻译成《神力女超人》吧。
后半截真的好无聊哦
不是看着妹子那么好看的份上，我真的想打她
想操男主角
神奇女侠这个角色简直是为盖尔加朵定制的。又帅又美又气质，养眼。整个故事很迪士尼公主养成记，可以考虑和迪士尼联姻了
yuk，也是有够低龄的
就...确实美，确实帅！打斗尤其是最后的神战还能看。其他就.......嗯...台词非常糟糕，演员的演技也是不尴不尬。什么I believe in love什么Only love can save the world这种台词真的是无力吐槽。人家想看众神大乱斗嘛！要嘛！
咦，抗德奇侠
06.05
电影院看过的最烂片，没有之一！
副标题：一战解密——你所不知道的胜利
以女性超级英雄为主角的电影，第一次看。
可以说是十分套路了。但我大DC终于有一部普通群众能喜闻乐见的片子了。
没什么可说的，属于可看可不看系列。
想不出除了盖尔加朵的大长腿还有什么看点，剧情也太扯了。
女神引导着人民
“他们嘴里口口声声说着和平，但实际上是却最虚伪的。”
三星半
本以为选这么一位导演是为了铺垫更细腻的文戏，但实际的成品毫无特色。盖尔加朵的选角还是比较成功，腿脚长做动作比较好看，最后boss的美术和动作设定差评
看速激的时候喜欢上女主，但是整整等了1小时15分钟才开始真刀实枪的打，打了几分钟就唱歌跳舞还节奏那么慢又是什么鬼啊。啰嗦拖沓得是在拍电视剧嘛。男主自杀式开枪前的深情凝望毒气瓶的时候要不要那么长时间啊，我都担心突然跳出来一个没死绝的坏人先把他撂倒了。。高潮在哪里。。
我居然认出其中一个配角是猜火车里的土豆，哈哈
公映IMAX3D
只看颜值和腿了。
above the average~~~不知道为什么觉得黛安娜更像雅典娜*_*
战争题材开的好头，也没能阻止结尾落到love save the world的俗套之中。本来以为可以小小追赶下《黑暗骑士》的。。。不过加朵真的太美，角色塑造已经很成功，请收下我的小心心(*￣3￣)╭♡
你们这些找爹的娘娘腔见鬼去吧，我爹送我来打怪了！
抛开那些乱七八糟上纲上线的女权影评不谈，作为一个超级英雄角色的起源篇，看得不够过瘾。
全是套路。三星全给女主的颜
烂，剧情拼凑，无重点
本来是冲着女神的大长腿，还有颜值来的。没有对剧情抱太大希望，不过，观影过程中感觉剧本做的也挺扎实的，虽然比较套路，不过对于神奇女侠的成长，以及她男友，反派以及战争对她的影响，都扎扎实实铺垫出来。最后，男友去献身的回忆杀，也让我泪目了。英姿飒爽用在盖尔加朵身上再合适不过了。
一部单纯靠女主颜值和大长腿撑起的电影，然而婆婆妈妈儿女情长太多嗨点不够密集，堪称女版美队。看来自杀小队的失败在于Harley Quinn还是不够Hot咯。
全程就在看盖尔加朵的脸，真是毫无死角
你看你看，好莱坞也玩手撕鬼子的好嘛！
盖尔加朵太美了，完全就是看她一个人啊，剧情什么的完全看不进去啊，女神大长腿加神颜，无法自拔，各种变装出场美的无以复加！更惊喜的是，居然看到刀神！没预警地看到刀神，我的心呐！！
DC版手撕鬼子。为加朵大长腿打五星。
啊啊啊美少女战士啊！！！！！！！！！戴着眼镜真的好难抹泪啊
无脑黑的有意思吗？漫威把超级英雄电影娱乐化了以后一堆小学生认为电影就只能是那样应该是那样？
哇哇哇哇哇好帅的女侠！哦，不，女神！！
普利亚和坎帕尼亚扮演了”天堂岛“。作为非漫画观众，故事的简单和对人物前史的点到即止，也有利于入戏。以战止战的庸俗却必要主题，可以让人联想第五季《纸牌屋》让木下总统着迷和付出的借口。
确实是好看到炸裂的超级英雄片，对DC前作不甚了解，只看这部也绝对够本了！最讨巧的当然是女主的选择！简直美得没法挑！绝对给电影提升了不止一个档次！
整篇都是女权为主轴的基调，虽然英雄救世的桥段烂到要掉牙了，还是为这类美与力集于一身的女神倾倒。最后居然还是为最俗气的ending流泪了“这个世界不是值得不值得的问题，而是相不相信的问题，爱才能拯救这个世界！” 人的本性自私、懦弱和贪婪，但是爱与它们永恒地对立却斗争着。三星半
我喜欢古典价值观和现代社会的碰撞。古典的荣誉、牺牲、保护在现代社会里基本土崩瓦解。参见伦敦内阁会议那场。但古典与现代价值观的对立很快就没法展开，女神最后迅速抓起了一个“重点是我相信什么”的救命绳索。这是一个“人”而非“神”的价值观，更是现代人仅剩的护身符。好可惜好可惜。
拯救DC的女神，一开打就自带开挂的BGM，爽～
合格了。
有点失望 两个多小时不如超蝙里出场那一小段好看
除了加朵的高颜值以外，和其他超级英雄电影相比，并无亮点。
女神美出天际
对于一部超级英雄电影，它已经足够好了。但是也继承了DC系列的最大缺点，BOSS战依旧如此尴尬，过度的特效只有让人眩晕和腻味的感觉。
女力王。
女神的感情分想打8颗星 DC用一部wonder woman挽尊 画风明快 总算找回了点super hero movie的样子 至于那些想要扣的帽子留给挑剔影评人吧 把娱乐向还给popcorn movie。
。。。三星都不值，看得一脸懵逼还在想漫威怎么会出这么难看的电影，再一看撕逼，原来是dc。。。我真的不是黑
剧情太无聊了，低于预期。女神几乎就是傻黑甜，我还是喜欢聪明的。
腿值三星
她俩太可爱！ 人类不配
最后迷迷糊糊笑着告别太扎心了。缓缓再来写
坦白从宽，我只是来看盖尔加朵的颜的。美利坚高科技科幻击杀纳粹其实是另一种意义上的「抗日神剧」，男主误打误撞进入神秘庄园然后带来灾难害死一批人还把妹纸勾搭走，妹纸从小与世隔绝面对外界来的男子仿佛打开了新世界的大门完全沦为无知傻白甜，这样狗血的剧情到了今天居然还在用，很可耻有木有？
本来打得就没啥技术含量，就不要猛加子弹时间了吧……
女神就要简单粗暴。
补标。又帅又美！即使知道这是超级英雄电影的套路，飞机炸那一段但我还是哭了啊QAQ。虽然只能算是战场上的一个事件，但是战争胜利的背后，却是无数人在无数个战场上奋斗，哪怕只是一个节点的扭转。
一本悲伤的回忆录，能把一战主题的片拍到如此好看的程度实属不易，前半部分相当精彩，尤其是戴安娜到了伦敦后仿佛乡下姑娘进城一般，可爱透了，可后半部分存在太多bug了，在保证视效的同时还有更多进步的空间。Gal Gadot的美是那种帅气的美，感谢DC保留了BvS里神奇女侠正式出场时的BGM，太燃太燃。
I save today,you save the world.好感人！！！神因对凡人之爱而爱人类
意外的好看！！女主和派派都好美…BE好伤心！！
这片子其实并不出彩，只是跟前几部DC作品比略有进步，但跟诺兰的蝙蝠侠三部曲还是相去甚远。影片节奏太拖沓，太多没必要的长镜头和特效，我也无法感受到原罪和善恶信仰的震撼，导致到最后实在看不惯他们的生死离别。笑点承包的不错，第一次战争片里男人甘做女人的绿叶。看在女神面子，勉强三星。
AngelaBaby 真美
女神之所以为女神，是因为遇见了凡人。
看各種美麗長腿女神打鬥簡直賞心悅目！女神戰鬥BGM真的要膜拜Zimmer大神！至於電影嘛⋯男女主感情開展莫名其妙，電影節奏不穩定尤其一到男女主相處就出奇的慢，另一個吐槽點就是戰神能不能找個帥大叔?! 撇開他是一個英武的戰神不說，他可是愛與美的女神阿芙洛迪特的情夫啊！當然也可能是為了襯托女主
帅得惊天动地！女神就是女神，做事干脆利落，想干什么立刻去干，完全没有一般大片里女性角色拖泥带水讨人嫌的属性。
五星都是给女神的，我脑残
已二刷，所以你问我好不好看？！
这样的美其实挺没有吸引力的。
加朵个人超长清晰动态写真电影，男主是谁已经不记得了
DC故事孱弱的一贯问题没有得到任何显著改观。人物、背景、可信度依旧只有那么薄薄一层，跟纸糊似的。总觉得“这看着不像是DC的电影”才是对DC电影的最高评价，而这部充其量也只是一部有幸拥有Gal Gadot的DC电影罢了。无奈。
终于有了个粉得起来的角色了…JL后面能不能直接上Wonset Woman 2
如果不是因为女主太美和“above average”的男主，真是看不下去。
笑声掌声不断 每次开大都要鼓掌气氛简直不能太好 女神美美美 反派那mustache什么鬼 #claire underwood的前世今生
节奏不好，并且没有表达出一个完整的价值体系。你听反派吧啦吧啦叙述了一堆觉得很有道理啊，然后diana反驳说她相信【】？？什么鬼！3星 为diana加1星，太美啦，就算你拍ppt我也要去看
从第一次看到Gal Gadot，就喜欢她，这部剧看完，可以说爱上她了。爱她归爱她，电影确实非常幼稚，是一种无法吐槽的状态，好像看了不该自己年龄看的东西。
正常打肯定不到四星的，但是中间那一段战壕的精彩绝伦可以拉到四星，铺垫虽然还是很DC但至少还能看，最大败笔是最后那一下
全片腿看年，虽然故事性和台词都比较无感，却被盖朵女神气质强势撑起来，简直波澜壮阔！还有看到下木夫人，居然有点小兴奋，不过谁能娶了盖朵是真幸福啊，可以天天尽享女神颜值！
前半段太拖沓傻白了……
201706同系列还是喜欢漫威，少了人情味，男主角好帅。两个多小时的剧情好拖沓，看得真累。
戴滤镜看片而且看哭了。虽然是英雄电影但真不是简单的爆米花英雄电影。两人虽然短暂却甜。女神的岛上都是漂亮姐姐真天堂。想要买女神的兵人。。。。反正已弯
漫威故事是北欧神话结合《圣经》，DC漫画是希腊神话结合《圣经》：但二者的内核都是圣经故事。
整个剧情：仙剑奇侠传
女侠的长腿和撅起的嘴唇值得一刷再刷！！！
剧情低龄，煽情得当，希望DC能找到区别于漫威的独有节奏。
女神从头到尾很美，中间很燃，后面就老是跳戏。大概是因为台词太过平庸，剧情太过普通，漏洞感觉太多，反派起的太快吧……在我心里跟美国队长1的地位差不多，虽然评分不高，但是铺垫作用（也可能不太大）在那里吧……
可能是我太困了
中二的爱不能拯救世界
如果本片简要概括为兄妹残杀，那就跟相信爱一样让人直吐舌头，而编剧绕不开这些套路，就要在美感上大做文章，不得不讲，主角的选择无可挑剔，盖女侠可谓美出天际，战场上一夫当关，双臂一合，惊天撼地，慢动作更衬其美，全程以颜值拯救人类。
好吧 ，盖尔·加朵的颜给三星 剧情看得我快睡着了。
去到好莱坞横店那里之前都是很不错的,剧情虽然简单但是拍的够分量,节奏也不紧不慢.过了英国那段剧情就开始有点拖沓了...中途困了几次.后面的大决战比扁炒要明亮,招式够精彩就是有点太长.可以去电影院一看.看看美丽的嘎鲁姐姐也是值的.
中文译名太low了，一眼看还以为是国产片。最近的首部女性超级英雄电影。盖尔加朵颜值加分不少，动作戏更是帅的不行。DC这次没有走现实主义暗黑路线确实收获了不错的口碑。时不时响起的标志性音乐真的很燃。从女性视角看战争与人性，DC这一次算是找到了超级英雄在神和人之间的平衡
爱情让我认识了这个世界 却失去了你
@BobBullock With Cathy and J.Lo
这充满力量的美！太棒了，这是要在健身房呆多久才有这么强健有力的肌肉啊！女神善良又可爱，那种天生的单纯美好的灵魂和赤子之心几乎从来没在其他的超级英雄电影里见过！就是结尾的套路有点令人不满。但瑕不掩瑜，好想刷多几次！
二战部分优于美队，神域部分吊打雷神，壮哉我戴安娜
人类上一次把女神给上了还要数到牛郎和织女……
真正的女权是去政治正确的，Patty Jenkins无疑做到了、并且做得还要更好：影片踩到近乎所有节奏点，让慢动作的武戏张力十足不嫌柔软——也许的确只有女性导演最懂如何展现女英雄。而某些仅仅因为女权二字就被炸到尾巴的观众，和某些借着女权二字上纲上线的媒体，你们低估了欧美影评，也幼稚得令人耻笑
故事总体而言是好故事，但细节太马虎了，过于依赖cg的动作戏有点儿尴尬，好在结尾力挽狂澜。ps：大卫休里斯估计是掌握了超级英雄大片的表演精髓，完全放弃了以往的细腻，化身咆哮流，还蛮有趣的哈哈。
我的妈啊被加朵宝的美貌俘虏！
完整的一部个人秀，盖尔加朵这下是真的红了。DC这样铺路才是真的有翻盘的机会，炫酷的视觉盛宴都喜欢，但谁会拒绝有趣的视觉盛宴呢。
美美美美美美美
四星半给女主颜值和眼神。可能是因为有了人类的情感，Diana从半神变成了超级英雄。影片较好地把握了女主人公懵懂入世的诙谐以及巅峰对决的悲情与激烈。虽然吸收对手的能量有些神奇，但故事发生在半神身上，也不是不可以。末尾男主开枪引爆前的眼神不错（有点像小李子？）
不是我爱看的类型 不过男女主很养眼
DC英雄人物真的是没有一个能get到我的G点！（除了诺兰的蝙蝠侠系列是个例外）画风奇怪，人物失真，英雄主义过强，缺乏信服感。以后再也不看DC系列~
那一夜她从神奇女侠变成神奇女人
懒得评价，你说我装逼我也没办法，真心不喜欢。
失望，感觉DC总想搞出点深度、暗黑范的东西。这部相比上一部收敛了很多，然而节奏还是太拖沓，人物形象太伟光正。除了，盖尔加朵真是美美美~
都说不俗，其实平庸。特效画面也就那么回事吧，剧情故事更是缺少逻辑。反正我就是冲着朵儿来的。
看了开场才知道，原来女人打架这么好看啊！Gal Gadot真女神，不过情节真的很弱了，65-70不能再多，总不能因为是女性题材就罔顾事实拔高不是
多一星给女主，是真的美啊！
7分。因为女主的颜，还有酷炫吊炸的动作。但是剧情，就那玩意吧，哪个超级英雄电影不这样中二。但是非常值得看！！！！没想到，这电影还有小朋友不能看懂的黄对话！
喜欢女神在战场上登场的场景，像油画一样震撼，性与暴力的完美结合。剧情还蛮过瘾的，主要是女神太加分了！好莱坞的神话大制作让观影成为了一场宗教膜拜活动。
DC简直是主动将自己退化到和漫威一个水平，好躺平了被人家摩擦摩擦。可怜了漫画粉们，无论怎么嘴炮，电影拍成这样，实在是难洗。难道是黑暗兵法公子献头，逼得所有铁粉都去买漫画强行传教——这你妹的才是DC的漫画！
感觉请了好多国产电视剧编剧，因为一个人实在写不出这么Bug&狗血连篇的剧情。全程都在克制自己说，也许后面会好呢，可惜我错了，神奇女侠教育我们，如果开始就很糟，接下来只会越来越糟！超级大片也要讲基本法好吗！实在是太生气了！不得不再减一星了！！！哼
燃爆了，燃爆了，我特么都想站起来鼓掌了。
颜值决定一切。Chris Pine又正又美，死得很符合脸！
女神当然就很美，故事就...
电影版的伊利亚特。"It's not about deserve, it's about what you believe. ""They are much more than you think"..结尾并不是一些人简化理解的爱情或基督，而是男主用实实在在的牺牲，赢得了女神的尊重，也为人类挽回了尊严。人在神面前的尊严，正是希腊神话的一个重要主题。
你和一个买了钻石会员能手撕鬼子的女人废什么话呢爱她干啥干啥去啊操
被女神美哭，被派派暖哭，而且飞机上那一幕还真的让我掉泪了。一洗前几部dc作之耻，140分钟完全不浪费，不闷不躁，看得意犹未尽，作为一部讲述起源的电影，成功了。真的好好看！看电影的过程中没有工作打扰就更完美了。
看到Doutzen Kroes打了个漂亮的酱油
看到二次元和三次元打架，还是蒙逼的。
受豆瓣某评论的影响，总觉得女主某个角度跟AB很像，不过演技好上n次方。每个女战士都是力量型，但同时又有胸有腿。故事不细究的话其实还说得过去。音乐倒是很宏大。
剧情坑了一咪咪，不过女神美啊（摊手）
男女主太可爱。互动可以看一年。但整片节奏有点古怪，部分处理略显草率。还是要客观一点
对在电影院各种飙泪的我，感到十分莫名，明明都猜到的结局不是吗？！看的imax版本，效果也一般。
震惊了，怎么能这么无聊难看？
点映尝鲜 DC新片头气势很足；神也相信爱 虽然这次感情线略仓促；女侠迈着长腿腾空感觉可以跨出屏幕来；至于为什么变成了BVS里的高冷范只有下回再见了
美可以弥补一切
“峨眉派女掌门帮助八路军赶跑小日本的故事”
不想再看神界的超能英雄了……
就是去看美女的，剧情小白得可以忽略不计了。有些设计真的挺搞笑，比如明明拍的是一战，故意让德国人穿二战时的军装，为了架空历史，何必呢？
其实也就中规中矩 主要DC其他的太烂
差点看睡着…要不是椅子一般舒服&后面的男生们太好笑了hhh
睡着了，腿性感
整部影片仿佛盖尔·加朵的一出舞台秀，刚出场一堆漂亮大长腿女人，恍惚间以为自己在看维密秀。抛开剧情和台词...视效和男女主的颜还是值得一看的，非DC迷，纯属看个热闹，其实比起打斗戏，我怎么觉得男女主谈恋爱更好看呢。对了，坐我左边的这位男生，你踩了我鞋子两次。
手撕鬼子的新高度！但对白真是好苍白啊啊啊，中心思想也表达不清楚
gal太适合这个角色啦
我算是明白了，媒体，影评界和大多数观众都和扎导有血海深仇，这部的高口碑是对他的恶意报复。剧情拖沓，我那场只有五个人观影居然就有一个打起了咕噜，多次出现的一方试图解释的时候另一方完全不听并持续说话的场景让我生理不适。整部电影唯一美好的只有steve。
很燃 还看到spud了 怎么两个小时分就从8掉到7.7了
2017年6月2日19:00，广安门电影院 / 注：三星半
小岛姑娘清纯能打不做作 和外面那些自称女汉子的妖艳贱货完全不一样（Captain Trevor道别那段居然给我看哭mabia
盖尔·加朵拯救了DC电影
载具体感
Diana把我的魂儿都勾去了
开了挂的女战神？！
就是一个字“帅”！！！
女主颜值和身材才能让我坚持到结束。不知道的，以为是迪士尼出的傻白甜公主的成长历险记
女主角面相和妆容某些时候让我想起Kardashian，片尾曲有日日献声，想到日日曾公开表示喜欢SM，总觉得是某种呼应：）
太儿戏了，即使拿着盾牌蹲下了，即使最后华丽丽的爱的觉醒和煽情的花样让我入戏了，即使盖朵确实颜极耐看，即使现在技术能玩的各种花，但战争不是胡闹，异世界的融合不那么容易自洽的，真不好，我越来越看不下去这类配方式的电影了
除了罩杯略小，其他没毛病
女主真美啊真美，一看年龄都三十多了……
3.5星 莫名其妙数度泪目，配乐实在不错，太能煽了，有詹姆斯霍纳和汉斯季默那样的大家风范。而且事实证明慢镜还是很有表现力的，动作帅的不行，毕竟扎导当年也是慢镜起家的嘛。无人区那段还能做得更细一点，最后两神打架实在没想象力，实在没辙做成钢铁之躯那样也行啊。
本片的宣发工作可以说是做得非常好了。确实比DC自家的超人好一点，但跟同是二战背景的美国队长比可以说是差非常多了。开头中二，一路平淡无奇照抄漫威套路。镜头和剪辑死劲吆喝——快看快看，我们的女主角多美啊。好的，你高兴就好。
好难看，没演技没剧情，拖沓又尴尬
老爷的前台小姐
为什么我看到盖尔加朵发现杀错了人那一段的表情有浓浓的安吉拉宝贝既视感？
超过预期，不像在看超级英雄
生活在女儿国里的没见过男人（可是跟在女王后边的卫士明明有个男人脸）的傻白甜执意要跟第一个见的男人离家出走，最后受到情人死讯的刺激，激发了宙斯之女的潜能，最终杀死自己同父异母哥哥的故事。
剧情弱到不想说什么了，三星都给女神的颜
我只想说DC的电影真是又臭又长 之前超人vs蝙蝠侠就睡过去了 这个又睡了 女主光环很稳 很美
剧情尴尬，颜值满分
扎心了…WW和Steve这对有多甜就有多虐，大银幕看派派真是英俊啊，那双蓝眼睛…我多希望我们还能有更多的时间在一起，可惜就是不能够了。哭瞎我。老爷真好QAQ
实在有失众望，尿点太多了，之前知道是两个多小时，觉得肯定看得爽，后来就觉得两个多小时是种折磨，身为一部超级电影，超级英雄大部分时间都用来和凡人腻歪了，那还有什么看得，要学学漫威，超级英雄就是干
w.s 板秀
贵国人民真是热爱把具有美好品质的人说成圣母……
各种感觉都很像美队一，从一个美队粉嘴里说出来，这其实是一句赞美的话，能听出来吗？😄😄😄
3星半，盖尔加朵真的好野性美哦，毒药博士也很美呢，果然是因为绿叶比较多么？【每个人都有自己的战争，别在乎值不值得，只管你相不相信】
很美好的电影，很成功的英雄起源电影，一部令人信服的电影，它鼓励我们成为更好的人。我拯救今天，你拯救世界，这句话很棒。电影移情方面做的很好，女性导演果然有一手。最后的大战仍旧是DC的毁天灭地，DC终于扬眉吐气，热烈欢迎史上第一位女超级英雄：WONDER WOMAN
过于女权反而显得逗。坐等BD一帧帧看细节吧。。。人信汇万达 17/06/03
四星都是给天堂岛的女侠们
温柔怜悯和强悍并不冲突地呈现在一个角色身上，比最新的美国队长不知道高几个段位。女侠的意志还非常坚定，完全不受儿女情束缚，在这个时代，两性中谁更脆弱还真难说。
怪力姐姐
不够燃不够酣畅淋漓不够好笑不够动作。看完的感觉是，一直酝酿了一个很大的喷嚏，但是用尽了方法也没有打出来。非常喜欢BGM,非常非常喜欢BGM。
2017.06.02 星湖
打戏全靠慢动作，女主演技全靠颜。男主太可爱了。另外赞美天堂岛所有健壮的肉体。
就没人觉得这电影很俗艳吗？
三星半吧，有好几个地方节奏太慢了…还有一种蜜汁生硬
有片刻打盹了，有片刻觉得盖尔美得颤抖，还有片刻感觉无聊的要死。勉强及格的爆米花电影。
人好看，故事好看。高潮挺惊艳，振奋感人。卢平教授已经成了蜜汁神仙专业户了。还是希望DC能有些阳光下拍的动作戏，唉。
漂亮啊！！！
又美又燃，我们大DC终于翻身了。
颜值即正义。
不需要每场动作戏都用慢镜头。
早知道有《神奇女侠》这种超英电影，我以前的那些就都不用看了。女神和圣斗士的合体，雷神的战斗力和美队的装备。旋转，跳跃，不停歇。最重要有大长腿，一个岛上全是这种大长腿。
續集應該是女主和男主一夜溫存之後生了一個娃的故事吧，女主好美
妈妈我不要看奥特曼
在历经了滑铁卢般的失败后，《神奇女侠》总算是让观众重拾了对DC英雄的信心，一战背景下对希腊神话的融入，其既有着对战争残酷的描绘，也在最终着点于爱的伟大，于此中盖尔·加朵那完美的倩影，更将一位女性英雄形象深入人心。
还行，并没有打动我。有不错的段落但还是坚持唱反调吧，剧情就像人物一样拿衣服，镜头各种绕着主角转圈圈和慢动作，动作设计挺棒的但是浪费了一大半（文武戏比例也有点大）。比起DCEU前三部，缺失了影像的精致协调，尴尬。WW的内心独白也和BVS里大相径庭，不知为啥。
讲真，其实挺一般的~很多剧情会让你觉得。。。怎么这么幼稚~最后那飞起来简直就是天外飞仙啊~当然了，盖尔加朵确实很美~
太二逼了。
圣母过了吧 身材真好
剧情逻辑什么的就不用太关注了，毕竟全片最大的关注点不是那175大长腿吗！
拍摄，人物我都很喜欢，可是加入战斗这回事，我特别想问一句，谁来确定是正义还是邪恶？
为啥掉到7点多了 还算好看呀 就是影院的3D效果不好 看到11:30没睡着不错了
全程舔屏||男神和凡人能生娃，为啥女神和凡人没结果呢||兴登堡先生您何时手撕加特林？||女同胞们以后要远离叫史蒂夫的人……
全程舔屏||男神和凡人能生娃，为啥女神和凡人没结果呢||兴登堡先生您何时手撕加特林？||女同胞们以后要远离叫史蒂夫的人……
在BVS的时候亮相的时候就很惊艳，现在单独的篇章讲出来……也就剩惊艳。
20170605 14:20@星美影城
感觉像看了一部起点女频的修仙小说……
大失所望，全片除了加朵的颜值和大长腿之外，没有任何令人惊喜的地方，DC的翻身之作，去你妈的，骗鬼呢
拳打漫威幼儿园脚踢福斯养老院，虽然没预期那么好看但整体观感还是吊打队1淫威2之流，7/10，最后，汪汪汪
你去拯救世界，而我拯救今天。（永恒·中瑞）
什么相不相信爱的，就这点儿造化还配当神。
不管什么时候，pose要摆好
有这样一个妹纸榜身，去哪儿都不怕
呜呜呜爱死亚马逊女战士了呜呜呜呜
什么情况为什么宙斯和他儿子说死就死
为盖尔加朵弯成蚊香的请举手！🙋🏻🙋🏻🙋🏻
剧情俗成这样，旁边还是有人看得一把鼻涕一把泪的（我服）。不过亮点还是有：亚马逊人的动作戏设计得挺赞，快慢结合的节奏，满满的扎导范儿；盖尔·加朵确实好看，3600°无死角的美……然后，其实也没啥可说的了——完全没看出任何顶女权的点来，怪我咯？
全程看加朵
神奇臂甲666
题材4分，故事3.5。
神奇女侠打斗超帅的！！！可惜男朋友死了……
A solid story with fine ending. This is the most sounded story in Zack Snyder's production.
故事缘起于英国种马误入女儿国，神奇女侠三件套：倚天剑，美队盾，捆仙绳，角色上是成立的，也没有物化女性或过度女权，但也仅只于此了，DC的暗黑宇宙逐渐要沦为漫威式的合家欢爆米花，不知还有什么看头？PS：美是真美，也够神奇，但总给人一种性冷淡风
姐姐太美
根据动量守恒，女侠撞坏钟塔时候，踩在四人组举起的盾牌上的力道，应该足够把盾牌底下的人压死……
感觉被群众骗了，确实加朵整个人很女神，全片颜值无死角，而且打斗场面特别帅！！但是尼玛导演能不能用一点心，大Boss就是个弱鸡，而且就感觉是随便找了个角色来当反派！一点惊喜都没有！！可以说是最无惊喜最无聊最不霸气的反派boss
一场用战争当背景的cosplay时尚内衣秀。一星给女主的腿。
勉强三星 对这部剧是报以万分期待 女神很美好颜好腿但是性格圣母 简直是天神版的女性美国队长 剧情实在是单薄又扯 最后女神还来个用爱发电击毙了战神 一部电影下来唯一记住的片段就是最后男主对女神的表白：我能拯救今天，但你要去拯救世界。这句一出嗷嗷大哭男主太棒了！PS：DC实在不会拍英雄片啊，哭
提醒我们超级英雄存在的意义。“那些无力为自己而战的人，我愿为他们挺身而出。”“人性中善恶相伴而生，重要的是你选择相信什么。”可以说是很多疑惑的终极答案了。加朵超级美啊！又美又强！为了爱与正义！为了世界和平！那脸~那腿~那胸~那手臂！天真的神情~坚定的神情！何德何能有这样的守护者哦
真心很平庸啊、就是很正常、 搞笑地方不多、反派也挺无聊的、 就是主演各种美和酷.....
人物太单薄了太单薄了太单薄了太单薄了，简直是反面教材。从头在世界中心呼唤爱呼唤到尾，加上特效和动作，没了。
挺好的呀。谢谢小冬琴的陪伴。
过瘾！剧情就那么回事吧，看的过程满脑子都是Xena，亚马逊女王、弑神能力、女主还叫黛安娜……我好像是当同人看的，选角一本满足，然鹅，最关心的还是Xena 什么时候重制……
科幻与魔幻的融合难道是未来的趋势？
太长了
看哭了😭实在是太棒了！被加朵美颜秒！派派这个角色也超出彩！不行了不行了，别扶我起来，我还要跪拜🙈
还想说前期几个慢动作把武戏烘托的逼格又高又帅气的，后期直接就来硬碰硬，各种不讲究的互砸东西，真不辱DC烂名。傻白甜的神奇女侠证明了轻松向自然比苦大仇深死了妈的暗黑风格更适合漫画电影世界，但结尾还是让男朋友炸了不开心。感情戏中隐约透露着一种猥琐感，即便真是性吸引也可以高级一些啊……
美到目瞪口呆，所有吐槽吞回肚子里闭嘴惊艳
外来者拐骗无知少女式的成长故事，剧情比较弱，全靠女主角的颜值撑场面。蛮喜欢天堂岛亚马逊女战士的古希腊扮相，不过大反派选角实在失败且猥琐。以及，一战靠神奇女侠，二战靠美国队长，好吧好吧
我觉得DC不应该丢弃自己的暗黑风格而去跟漫威的风，都是为了赢得市场，不过漫威现在已经玩完这种风格套路而转型了，开始尝试将超级英雄题材类型片化。整体中规中矩 略有拖沓，只是神奇女侠的战斗场面实在是太帅了。
盖尔加朵的裙子像是葫芦娃妹妹的。真的好美。
剧情一般, 不过女主匹配度高
Gadot太美了，作为女性观众一直双手捧脸看她的动作戏，谁还在乎男主角和感情戏。
像看了三集美剧 太拖了
可能期待太大了，并没有那么好看，傻白甜的人设，没有蝙蝠侠大战超人里惊艳，感情戏也略别扭，只有打斗的时候才让人觉得帅爆了，小戴安娜好可爱
法科，想看WW和寡姐滚床单我也是没救了
太长了，盖尔真美，故事就是美女版的手撕鬼子。
我看了些评论。何时开始已经不那么想要去看主旨很明显而我很喜欢的电影的评论。只要有观点分歧就有争吵，就有矛盾，搞得本来不想评论什么的只想说“赞！”的我，也会跟着一齐说着有时候连我自己都听不懂的道理。或许有时候人只需要单纯地去喜欢或者讨厌。
7.0/还是不错！！虽然没有想象中那么好，但是朵朵真的很美很美很美啊！
神仙是希腊的，教义是基督的，有点分裂。——每个人都有他自己的战争，这是神无法代劳的。
加朵美爆了美爆了美爆了啊！战斗姿态200分！！看着电影才意识到32岁也可以这么年轻这么美，突然不太害怕30岁的来临了……
DC不装逼还是ok的~先把大俗如爱搞真诚再搞黑暗搞人~漫画时可以流畅狂飙的故事真人电影化后门槛飞升~要维持深度和震撼原作结构和台词实在要超进化才有可能~兼顾原味还得好看也太难了~不如这部糖水来的坦诚~
啊～姐姐身材好好啊！啊～姐姐颜值棒棒哒！啊～～诶～诶～姐姐你别闹，听个劝可以吗？姐姐你的发型师该换了，姐姐您就是二姐本人！但也是全宇宙最美的二姐。
盖尔加朵无可挑剔，派派挂了之后才意识到他有多帅，下木夫人酷到没朋友，可能是卢平教授演过的身材最好的角色，前半段一直在拼命说服自己这不是抗德神剧，直到阿瑞斯出来才明白敢情跟雷神在漫威里的存在一样啊…噢派派，做女神背后的男人真的要随时做好牺牲的准备，真令人心疼…
7
It's not about DESERVE. It's about what you BELIEVE.
神奇女侠的口碑难道不是证明了，拯救DC电影只需要：换掉扎克施耐德。
算是一个合格的超人动作片
加朵好漂亮，神奇女侠的初恋故事。
虽然这个故事实在是太安全稳妥了。非常高兴看到一些我喜欢的优点仍未被放弃。
美国版的“抗日神剧”，注水严重，强洒鸡汤，看完以后真的好怀念诺兰蝙蝠侠三部曲，美国超级英雄大片越来越套路了，二星都给女猪脚吧！
真美真美真美啊❤ 一点不明白的是，全是灰头土脸男人的战场上突然出现了一个衣服穿得很少的女神，为什么大家的反应是射击而不是星星眼呢？？
DC的电影果然没有一部对我胃口的
与DC其它电影不同，这部电影没黑暗，背景设在一战时期还让它具有年代感和史诗感，多了一份悲壮，少了一些煽情的英雄主义。内容上自带女权色彩，把周围男性角色全部都弱化了，同时也不忘用爱情来调和一下全片，把“神奇女侠”变成了女性的楷模和典范，总的说来观感还是很特别。盖尔·加朵功不可没。
感觉是不是每五分钟的戏就换个编剧啊，逻辑都不挨着。女主神情刚毅，目光亢奋，是个合格的入党积极分子。
节奏把握不太好，大boss战太不精彩了。动作设计跟摄像还不错。盖尔加朵是真的美。
我觉得很好啊，就是一个人从一个很好的地方来，不理解你们这些chaos都是什么。这样的人不可贵吗，不可爱吗。
现在女权不好搞了，随便搞一下又要被直女癌骂。不过我要说，这部小芳进城电影版真好看真好看真好看！DC如果学会这部电影的讲故事手法，就真的搞明白了漫威的成功之道。
三星不能更多。WW很美，派派很可爱，但剧情节奏实在太拖沓了，关键情节点反而像催命般赶过去了。最后的Boss设置实在无语，点到为止就很好了，但编剧偏偏恨不得从屏幕里爬出来抓着你说“是爱啊”，何苦呢？综上，特效加强性转版美队1，派派的Steve很出彩，不会二刷。
【7.9】确实慢惊喜的，DC能出如此惊艳之作确实不易，中间一段还曾一度担心会想着抗德神剧的方向发展，还好没有。也使得本片的主题奔向了一个新的高度，但最终还是没法突破超级英雄的桎梏，阿瑞斯出现还是小小失望。BTW,老爷名字出现了两次还是很开心的～
“颜值拯救一部电影”的代表作。
力与美，密不可分。
美则美矣，这个剧情实在是………幻觉系还不如叉男系列含义深远。派美如画！
真不好看
一星给加朵的颜值和大长腿，她是怎么做到同时兼备纯洁和性感呢？
盖尔加朵真是美啊！！星全给她！演技还有提升空间。。。 片子再短点就好了，故事讲得有点太慢条斯理的感觉
别的英雄都有自己的特点和必杀技，而神奇女侠的必杀技就是盖尔加朵的美
电影整体水平一般，要是细究槽点也很多，但是她真是太美了！那几个慢动作大好评！
画面处理漂亮，特别是讲故事那块。戴安娜身上的天真和力量令人着迷，反派比较符号化，毒药博士的造型不错，战神老万感太强。派派的蓝眼睛则令人心碎。战争不止是摧毁，也是重建。
DC和华纳终于交出了一个在电影院里好看的故事
DC是拍不过漫威了，无趣又冗长，没有小高潮，也没有大高潮，一路流水账，人物设置没有限制和鲜明特长。不过女主美，感觉和安吉拉baby有些像，不过比baby自然得多，也顺眼得多。
女神太美！太帅！
整体还可以，比蝙蝠侠大战超人强多了，三星半是有的，鉴于加朵女神实在太惊艳，所以打四星，果然主角选对了，怎么拍都不会难看呀。画面不错，女侠心智成长过程也还算合理，一战战场上的超级英雄，莫名联想到了以前看过的有人p的图，把高达什么的p到二战时国军部队中参与作战。
真是无聊的一部电影
很有趣，一开始是古希腊神话，然后变成圣经，所以圣经叙事真的那么通俗娱乐嘛？唯有新神能够杀死旧神。
成长，世界崩塌，理念，你最初的还有什么，这世界的丑恶你用多少光明看这个世界。好看！好看！好看！我的上半年最佳，DC要翻身了。
大卫休里斯的角色确定不是来搞笑的。
Why do people still go to cinema?
期望甚高，失望巨大
盖尔加朵完美演绎了这个角色，从此她就是神奇女侠！
女神太帅了
信我动作戏全在预告里了 文戏又长又臭 全程冷默脸 除了女神颜值无处可吹 我看这片才是真的该剪掉40分钟
完全不走心，一直在说教，情节的各种疯狂转折简直胡来，女侠的行事动机太过牵强，最后蹦来现的战神也是来搞笑的吧
如果我没看错的话，最后女侠是靠凹凸曼的动感光波来一击必杀的！
没有期待中的好 几个特效场面还行 但是剧情实在太又弱又二 虽说这样的剧无需剧情 男主演技不错 女主也确实帅 但史诗感不沾边 要说DC爱玩的沉重深刻 我更喜欢钢铁之躯和超蝙 虽然那两部口碑不算好的 但更有文艺闷片范儿 无奈票房压力 DC妥协了
男神和女神的特效大战
DC距离漫威差一个电影宇宙， 漫威距离DC差一个盖尔加朵。 注：观影量1000达成
白帝圣剑！御姐跟着我！
他们神仙打架都是靠觉醒的，只有悲愤才能让人发大招（神奇女侠刚登陆伦敦那一段最好了，看见婴儿扑过去被拽住简直是天使！）
我看到的是女性强大的魅力，而你只看见所谓“男人婆”；我看到的是ww理想的大爱，而你只能阴阳怪气评论她为“圣母”。自己境界低又小气，请不要怪电影。
最近看的第三幕崩盘电影好多，女侠穿侠装很美，但显然没她娘美
有点傻呀哈哈哈哈哈 然后一边把自己的哥哥轰了，一边说只有爱能解决一切，怎么说也有点奇怪了
结尾，亲生哥哥被非婚生妹妹打出翔，女友泣不成声
纯真、性感、勇猛、善良，完爆所有男性，这还不值四颗星么？！扣一颗给女神的智慧值留点成长空间。
真的是DC翻身之作，画面美哭。剧情非常细腻，不像漫威 流水线电影腻到不行。
前面真的太拖了
很帅的一部女超人电影。就是情节稍显累赘！音乐一出很激动呐！
Gal gadot is gorgeous, the first 100 min is perfection & did u know that the director wrote the script for Monster(2003)?
盖尔加朵真美。
就算剧情老套但是就是要干漫威
3.5 爱情线最感人。外网包括身边评价太高，不由得有点失望了。总体还是蛮喜欢的。加朵美颜可能三百六十五度无死角。
这部电影中没有任何一个“紧张时刻”。
莫名其妙的人设和能力，加上更莫名其妙的boss，室友说男主是耐看型，看到最后死了也耐不起来
BOSS的脸导致我有点出戏……最终战简直就像“斗破苍穹 之 神奇女侠大战斯蒂芬·茨威格”……
看得很爽
除了女主的身材……其他都是两星。不过我发现现在女主强大的电影容易火，想起八九十年代的时候，都是男人看女人出浴，现在也反过来了，时代变了。
其实想说小村一夜之后黛安娜was like，哦above average就是如此啊w。David Thewlis可爱出新高度。没搞懂你们judge演技的点，女侠那种无辜纯真简直绝了？另外比起什么艺术电影，这种才是观影感受大于内涵吧。爽在当时最重要：）
女导演情感果然细腻哟
神奇女孩的武器有点多，原来她才是众神中最厉害的，也是最傻白甜的，更是最白莲花的。说到爱能怎样怎样的，道理都对，但听着腻歪。
儿戏
结尾暴风哭泣(´•ω•`๑)那句thanks to bring him back to me戳中泪点，心中最好的超英起源之一【不接受任何反驳】请DCEU一直这么优秀下去
DC总给人一种很闷的感觉，看的是D-Box竟然也快要睡着了。剧情远没有Gal Gadot的颜值和身材有看头，只是卖弄特效，那特效再厉害也没用。
看到Chris Pine我就走不动路了。。这个对象也搞得太美好了。。结局无法接受。。。
结尾暴风哭泣(´•ω•`๑)那句thanks to bring him back to me戳中泪点，心中最好的超英起源之一【不接受任何反驳】请DCEU一直这么优秀下去
DC总给人一种很闷的感觉，看的是D-Box竟然也快要睡着了。剧情远没有Gal Gadot的颜值和身材有看头，只是卖弄特效，那特效再厉害也没用。
看到Chris Pine我就走不动路了。。这个对象也搞得太美好了。。结局无法接受。。。
漫威风格的DC电影，傻白甜的女主，最后爆发成女王了。打来打去 不过挺燃的
扯淡粗糙的世界观搭建，毫无逻辑的人设，平淡无奇的剧情，毫无节奏可言的两个多小时。最不下功夫的故事叙述方式，全靠给加朵大特写来专场，文戏台词恶心无趣，武戏场景暗色调慢动作特写再没别的了，最后一场堪比三流网络游戏的画面。这片都能赞誉的话 国产手撕鬼子的抗日神剧也是能容忍的。
除了男主的肉体和女主的颜 别的都是垃圾
在认为这片走简单流畅剧情爆米花路线感觉有点小失望的时候，结尾阿瑞斯对大公主说人类是软弱的，这时大公主回想起史蒂夫做的一切，突然想起BvS里那句men are still good,we can do better一下湿了眼睛。PS：此片贡献了佐德大战超人后最精彩的超英打戏
一部小妞爱情电影
GG这具美好的肉体加上各种慢镜头特写，传说中看射直男的佳作，如果没反应是否会开始怀疑有成为弯货潜质。女侠和美队一样曾在战火中起助攻作用，人物的诞生都是战争年代给予普通民众的一种慰藉。
故事太烂，全靠颜值，一点都不女权，非常的失望，只能说作为超级英雄电影，它还是不错的。流行文化里对于女性觉醒、独立、抗争的逻辑的表达实在是太蠢了太蠢了，但是作为神，认为人类的自救只能靠自己这一点，还是比较满意的。再也不会寄望于大片对女性角色有什么样的成长。
女导演讲故事是比较细，但战争拍的不合格啊，基本就是漫威化的DC，女版美队+雷神，不过还是强过能力跟不上想法的渣克斯奈德
让一个大胸美腿穿着暴露的女主出来打打杀杀供直男欣赏应该算不上女权了。个人而言，漫改宇宙里有两种电影：一种叫黑骑士崛起，一种叫其他
4星半，文戏写的好棒，动作戏稍微有点少，派派的Trevor太赞了。
手撕鬼子和裤裆藏雷都输了
真的，好多镜头美哭我了
我看到真正的女神٩(๑òωó๑)۶
本来就是为颜值而去 没抱什么期望…可是真的看的尴尬症都犯了 外国人的穿越剧也太可怕了 虽然女侠真的超美可是全程完全看不下去 幼稚！！真是浪费时间……浪费生命！看完只想说！什么鬼！白瞎了女神的颜值！
简直和看超蝙时一样失望啊，这特么也好意思叫DC翻身之作？虽然说超级英雄电影不要太在意剧情，但这个从头烂俗到尾、所有剧情走向脚趾头都知道的剧情也实在是太敷衍了吧？爱与人性的主题陈旧到乏味，Boss战简直弱智，真的除了女侠的美一无是处……极其失望
导演和选角真的很重要。Gal将神奇女侠的纯真和勇敢演绎得很好，容易让人喜欢上这个角色；Chris也凭借自己的演技撑起了整个角色。故事完成度不错，没有滥用各种大场面。Diana刚到外面世界发生了很多搞笑的事，笑点很幽默。希望DC可以再接再厉，将这些有深度的英雄角色成功的搬上大银幕。
DC幸甚，找到了故事节奏与审美品位极佳、对人神关系分寸感把握精准的导演，和惊若天人、容颜与肢体美感无双的盖尔加朵。
我是被Gal Gadot骗进来的，这个颜值，我再去把电影舔一遍~~~
戴安娜真的是党的好儿女，三观正的让我怀疑我不是一个合格遵纪守法的中国公民，难道天堂岛上面也学习马哲？★★★☆
#预告片比电影精彩#系列。平衡得不错，几乎没有扎克施耐德的痕迹，超越了漫威的美队1，但DC能否翻身还得以观后效。加分的是快慢结合的动作设计与寂寞大神的theme，加朵女神一出场时简直想起立致敬。几个成人笑话也还凑活，女权碰瓷也可忍受。减分的是中二的人物动机论和无聊幼稚的大爱说教。
A-选择了一个低难度的成长主题但完成度很高 ；完美的女性超级英雄形象；出色的动作设计和动人的情感高潮
get不到盖尔加朵颜值……剧情也……潘恩军装很帅，可惜镜头不多……一度要睡着……
一部女性导演的超级英雄片，有最美的女主，和特效、动作设计，然而逃脱不了这个套路里的剧情单薄，最大惊喜是男主挂了。
太燃了，看得我泪如泉涌！
全程在看脸。我时不时就迷茫困惑，大概是想太多的缘故。
女王都要有件貂嘛？
……不知道说啥，作为一部电影来说，太过平铺直叙，前面一个多小时的情节居然毫无高潮基本上都是尿点，在别的电影里都看过类似情节。打斗场面特效痕迹太重，人物的运动和跳跃一看就是电脑做的，完全没有力量感。女神和阿瑞斯对峙的那一段，盖朵的演技完全被吊打。卢平教授的气质不咋像战神啊。
大爱女侠，开场给我古罗马大战德二的感觉，就喜欢这么中二，战斗场面非常好。由于没有扎导的虑镜，影片色调非常明亮，简直是观众的福音。可是说是DC近期最好的影片，等蓝光出了收一套。
我只想说，盖尔加朵一身盔甲从战火中走出来的时候，我就已经弯了😍😍😍
拍电影，DC真的比不过漫威。
我的感觉很不好，我觉得dc这么拍下去会完蛋的。我不知道别人看到时会想什么，我想到了绿灯侠。一样，完全没有故事的逻辑，突然就出来个大boss然后就开打。最可气的是全片的焦点女侠，完全暗淡，反倒是显得男主有点儿出彩。总之感觉太差！
感觉很普通，但是女侠太美了，无死角的美。为了女侠可以二刷，但是剧情什么的太扯了。在非常高大上的电影院看的，爆米花挺好吃的。
老老实实拍一个俗套但完整的超级英雄电影是一个不错的选择，但时间还是太长了，有些戏份明显没必须，更重要的是，第三慕戏真的垃圾。ps：盖加图多的美貌是这部电影唯一的亮点。
贼正的价值观 猛烈输出 很受用 最后boss战一波三折 很久没见过这么丰满的boss战了
整个故事既尴尬又幼稚，打战像小儿科一样，全程我至少翻了10个白眼，超级想离场。一星给女神和女神的BGM，一星给阿瑞斯
BG线没有戳中我的点，强行点题I save today u save the world但我满脑子都是 save the cheerleader…美刀刀实力酱油还安排了台词，感人。DC如果继续暗黑系基调可能真的只有都看4D才能尽力不睡过去。
无聊透顶，特效也一塌糊涂，后半程黑乎乎的审美和动不动就慢镜头的三俗美学真是可怕。对话无聊，人设无趣，那些成天舔来舔去的人是有多低级
没错，盖尔加朵就是美炸天际值4星，其他就影片本身不想那么多了。
抗德奇侠什么的，我最近看任何影视都带着恋爱脑看，很容易哭。。。。套路套路都是套路
你听说过漫威么，你看过美队银护么？复古风+盾牌+逗逼笑料，都是隔壁玩剩下的呀，到最后才推出暗黑主题。故事中有太多不能推敲的情节，整部电影的节奏也很成问题，90分钟就该结束的硬生生再拖了快1小时，扎导编剧使然么，盖朵演技还欠火候，慢镜格斗pose和神奇女侠着战衣亮相还是蛮惊艳的
软烂软烂的。虽说相同班底，可是镜头和剪辑都太差，可见导演起决定性作用的。
三星半啦，bug还是太多了。女主在床上和男主并排躺在麻袋（?）上，顺手把钢手腕枕在脑后真的笑死我了
美美哒
虽然故事都是套路，但是拍得精彩。最打动我的是普通人的良善。史蒂夫这个角色真动人啊，尤其是想到战争时期这样的人其实真实存在着，为民众努力着，就觉得一阵感动。女主太帅了，打戏太好看了。
怎么能有这么美的女人 同时兼具地母和少女的气质… 派派完美承担了第二颜值担当的女主角色...
昨晚携全家去看的，演员超棒！角色塑造也很棒！看的时候脑子里突然想到WW和Steve她们的小队比咆哮突击队政治正确多了哈哈. 涉及the great war那部分和故事结合的非常合情合理完全没什么穿帮。（我当年看队1，因为涉及ww2部分有些设定完全跳戏打了两星）只有故事部分略弱。
講英雄的起源介紹片，但又好像跟一般的起源模式不太相似，從天真到世故，從滿懷希望到遲疑動搖，DC的片子裡「一般人」的存在還是比較豐滿的，人類可不是全體都是無辜等待救援的高塔公主，我們自己就是反派，「而這是任何超級英雄都無能為力的」。但是英雄既為英雄，她不講值得不值得，而是相信。
缺点：毕竟女导演，打斗场面太短，分镜太弱，剧情有点流水账且有点赶，还有几处逻辑硬伤，反派boss太弱（演员没气场，最后居然被奥特光波秒了...） 优点：女神真美！派派的颜值和演技也加分！没了。 2周目之后决定把分数降到3星，目前这平均8分有点太高了，希望ww2ww3可以换掉这个女导演
DC的美术确实高于漫威 但是剧情也像漫威靠拢了 但是有盖尔加朵谁又会在意剧情呢:)
脑残片，国外版的抗日神剧，看了这个回头再看国产抗日神剧都能忍受过去了。弱智到极品的剧情，毫无设计的场面和特效，晃到让人晕厥的镜头，真是一部大写的垃圾片。年度最差最佳候选，女主美？我反正是欣赏不来，手动再见。imax浪费了一个下午的时间看到数次想退场。神的决斗也是看的尴尬癌都犯了
为脸打满分
这亚马逊种族值差别也太大了，开头被一个登陆小分队就能灭掉恩师，后面徒弟就能超人级别的拿大顶碎大石了。非要营造农村傻丫头不懂城市人套路的萌蠢，但加朵比谁都fashion，太违和了，看得我尴尬症都犯了
就四个字，我要弯了。
剧本挺烂，导演功力还是可以的，至少把电影拍得让人感觉这是一部还不错的电影，不过女导演get不到观众的笑点，前期铺垫也不够，导致最后也没有get到观众的泪点
对DC标准是有多低，这种程度就能捧杀？！确实没犯致命错误，但整个故事转折都相当套路，奇幻+神棍+一战，风格杂糅别扭，相比之下美队1剧情可信多了。还有，一点都没看出这女导演的作用，叙事、滤镜、打斗风格全是渣导的延续，无非是用婆妈的口吻再次洗脑“爱能战胜一切”，伪女权·真傻白甜！
当我看到那盾牌，我只想说，赶快跟美队组对打小怪兽吧，当我看到女主第一次走向枪林弹雨，我只想说，妈蛋看哭了，这世上只有两种选择，一是袖手旁观，一是挺身而出。
我叫戴安娜·普林斯，来自天堂岛，我代表人类正义将你驱逐出这个世界。虽然有不可忽视的缺点，但第一部女性超级英雄+第一部神奇女侠起源电影，做到这样直击心脏，粉丝已经感动到流泪了。我不觉得女导演拍不了动作+战争的电影，但没想到能拍的这么好看。我的看过BVS的路人同学看完也喜欢。好开心。
也许只有背景设置到二战的时候，才能符合这位女神的设定，拯救全人类，战神阿瑞斯说的没错，女神做的没错，世上丑陋很多，看你相信什么。特效没什么感觉，最后阿瑞斯让铁片悬浮射向女神的时候，像《功夫》里，天聋地哑弹琴的那种特效
国外版抗日神剧…一分给女主，一分给特效，一分辛苦分。剧情不应该跟一战靠得这么近，太假，还会让人忽略真正的罪人和真正的英雄。
人太美，腿更美啊啊啊啊~没错我就是那种在大街上看到美腿都一直盯着看的吕孩纸啊啊啊
妈妈，我恋爱了
加朵太美了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，天堂岛的各位都好棒！！
全程关注女主两米八大长腿
盖尔加朵怎么可以这么美！！！
“只有爱能拯救世界”，这种理念真是重复到变成无意义。各种人神大战，各种脑洞大开。女主的形象是立起来了，别的太差。和猪猪一起看的@奥体购物中心
越来越看不下去。战神是有着勾引阿芙洛狄特的英俊美貌好吗。但是演技碾压这个戴安娜。
盖尔加朵的神奇女侠出场那么完美，入世那么女权，结果最后还是要通过恋爱获得成长，这个有点讨厌。美丽无敌的女战士们却被毫无美感的枪炮终结，那段超级心痛。
很好看，但优缺点明显。动作戏一般。有了男友忘了娘的定理很突出啊，女神在激发神力的时候还以为会想到她的母亲，想到她的恩师，结果全程想到的只有认识一周就爱上的男人！还有电影除了主题曲外其他的BGM都不太突出，尤其是结尾大战阿瑞斯，BGM一点都不激情。DC也有了自己的独特片头，期待正义联盟。
战争，科幻，神话，爱情，搞笑，超级英雄多元素类型混搭的典范，神奇女侠的成长之路由一位人类男性完成，没有超能力也是当之无愧的英雄，爱情不光是外在的卿卿我我打情骂俏，而是内化是助力是成长的一部分，人性故然可恶，但也不乏光芒，一切在于你选择相信还是放弃，所以我来拯救今天，你去拯救世界。
两星是给剧中偶尔出现的女主角的魅力特写…让我在看这片时的睡懵之中能够稍微恢复一点精神…
怎么说呢，不功不过的首部曲，除了大长腿和迷眼，没有很出彩的地方。
还行吧 加朵加一星 外形几乎完美 除了盔甲胸部是假的 反派逆转情理之中 没有彩蛋 但希望有续集 可是这角色太出众以后不好演别的了 几处都有点泪目 不该和男主来一炮 有点俗甚至恶心
点映场，没彩蛋。打斗动作还算精彩，节奏不大稳。
睡着了
画面阴郁，宗教感强烈。故事和人物都很悲伤。既然漫威嬉皮，DC就继续丧吧
DC电影宇宙新片头cool到没朋友，神奇女侠自带BGM “Is She With You?”太有魔性，慢镜头走出战壕，徒手挡子弹，飘逸的动作，英气十足，帅我一脸。好吧，你啥时单挑大超？Gal Gadot，超蝙大战的惊鸿一现，真•女神
Gal Gadot：明年维秘还敢不是我开场？？
这个女导演我还是很喜欢的 但是盖尔这个发型是什么情况 这个奇葩的战斗是什么情况 果然还是不能让女导演拍这种打斗片吗 还有最后的阿瑞斯是什么鬼啊 情节是很细腻 但是放错了地方 还是需要努力
用爱拯救世界
明明是DC，还以为我了看个漫威……
你很难说现在这样的电影算不算好看，就像一道吃过数千遍的传统美食，不够新鲜但却顶饱。几乎是千篇一律的英雄成长之路，剧本模式都没有太大改变。害怕被喷五星好评😅
加朵美如仙
最后的boss战总结下来就是四个字:用爱发电。dc党这政治不正确呀，二战还能勉强说是正邪之争，一战这种狗咬狗也洗地。。
加朵女神又帅又可爱，在大长腿下弯成一坨花卷！我派的角色可以说是很悲情很沉重了，人物非常丰满。把小舰长的摩托一直开到了一战，希望以后能有更多这样不是花瓶的角色啊~并没有彩蛋，但是完全值得看到最后。
工工整整讲了一个超级英雄的故事 没有乱蹦的彩蛋和cameo加一星
整片的美术，造型和特效满分！！WW女神太耀眼了，360度的美丽，配合bgm燃爆。打斗场面十分精彩，剧情联想起美队，各有千秋。女神虽然中二但是她是下凡的神女，那就是可爱了。女神耀眼显得配角和反派不给力，期待后续继续拍！
天堂岛的姨姨们都没后续啦？困惑！动作戏仍然糟糕，不是close up就是speed ramp。chris pine演戏好尴尬，是为了彻底执行gender reversal刻意这样吗？毕竟男超英片的love interests也几乎都讨人嫌…
女主好看确实太夺目了，还是比较喜欢DC的风格。
好看。
女侠真美真帅气……其他木有了
如果让我选超英的风格，那希腊神话故事真的是最爱。。。喵喵喵
加朵妹子真好看！然鹅dc不行✋🏻真的，迪士尼都拧着套路的水龙头跟玩儿似的放水了，dc还在沙漠里挖井
神奇女俠之為愛向前衝！
战神阿瑞斯的设定太丑 又弱 扣一星
剧情傻够呛，后两星一星给女战士们的海滩一战，一星给戴安娜对德军的一战。p.s:加朵腿是真长，英气又不失柔美的气质非常符合人设了。
女侠姐姐的盛世美颜看得太多，有点醉。
女主好看。。。
女主好看。。。
最爱中间段，刚入人间的那段逗趣真是太可爱了，慢镜头打戏真是帅帅帅。叫我再看的话，光看那部分就够回味好久了。
美人好美哦
其实这样挺好的，派派不死只能慢慢老去更绝望。人有人的路，神有神的路，女神一时的眷顾无法扭转命运的车轮。这世界不是没有战争了，只是更加隐蔽和残忍。ps战神死这么快二战的锅没人背了啊…pps叫Steve的都是坠机的命么…
Gal Gadot美到非人
这部电影可能贡献了超英片中最好最完整的人物弧光以及最能让女性观众心动的异性恋感情。有人比加朵更能胜任这个角色吗？有比派更好的英雄伴侣吗？纯真，如此跌跌撞撞的、无条件的纯真——以至于当两人诀别的时候，深度heterophobic如我竟然流了眼泪。
女神美得弯德芙！
為什麼英國間諜一嘴兒的美國口音⋯⋯
中二的还在套入政治正确，配角msl，印第安，犹太人。。。呵呵呵
对于超级英雄的人设一向有些接受无能，不过这部还是相当扎实的，娱乐性之上颇有一个女英雄的成长史诗之感。的确过誉，不过十分可以理解。7/10
三星，加朵加一星。加朵真是怎么看怎么好看，眉目有英气，笑起来又很甜美，身材还那么好，就是头发盘起来的时候略显老气，披下来就完美了。
女主很美一颗星，男主挺帅一颗星，女主很帅再一颗星。。木有了。
听不到的那个桥段有些心酸
I save today, you save the world. I wish we could have more time. I love you. 被女权崛起意识彻底震撼洗脑，帅炸了
剧情拖沓，人物逻辑，事情发展各种莫名其妙，台词神他妈中二，3分给脸腿胸，-1分给DC公关，水军那么多也是神他妈烦
从头哭到尾，但是一直不知道在哭什么。离开电影院16个小时终于明白了，是那种我也许无法但也会努力去理解你的很近也很远的无助。“我自己可以很强大，但我仍然需要你”。可是为什么一定要加入神的元素？我反正是相信人类正在毁灭自己的，但我们只能依靠神了吗？真的是神吗？女主像一朋友，一直出戏。
超级英雄年代戏，漫威里对照的参考坐标应该是美队1，瞎摸了三部，DC可算是明白观众要什么了。导演仗着自己的女主好看，肆无忌惮地给面部大特写。作为漫改竞赛里第一部女性主角电影，应该能让隔壁《惊奇队长》稍微紧张一下了。
有点拖沓，故事精彩度大概是银河护卫队2的十分之一，颜值大概是银河护卫队1+2的十倍。成为一位超级英雄的脑残粉，只需要两个小时。
不是很好看，男主戏份太多了，谁要看他呀，还没有超蝙大战打得厉害，阿瑞斯太菜了！3D坑爹，太暗了，陪我看电影的人不是我喜欢的人。
再怎样圣母也要在派派死之前尝一下above average的水平呀喂！！
前面的逻辑有问题，后面勉强圆回来了，总体故事还是一般，但是画面太美，女神真漂亮啊
虽然凭借《女魔头》名声大振的女导演派蒂·杰金斯 （Patty Jenkins）是一位经常关注女权题材的导演，但是如果试图讨论《神奇女侠》中的女权主义实在有些小题大做，充其量还只是为了吸引女性粉丝的但却能够被男女通吃的消费icon。当然，领肾上腺激素飙升的场面也是不分男女的。
傻白甜挺可爱的
流水账+陈词滥调+不错的BGM ，结尾这种升华真是要把人看吐了，
女权是看点
其实亮点是steve那句“要不你来？”
女神赛高！女神赛高！女神赛高！
还是一言难尽的节奏和黑黢黢的画面 对于DC的第二次主动尝试以失败告终
把超级英雄放在一战背景还有点新鲜感
以前看大片类型的总希望文戏武戏二八开。。WW开创了文戏武戏腿戏一三六开的新局面。。
永华5号厅 英3D https://movie.douban.com/review/8590577/
星爵戴安娜才是真 cp，青春期少男少女干翻世界全纪录，简直像银河护卫队的互文。众神部分油画质感惊艳，可全片……和 Z 晚上打完德州加个钟去看的，能让我俩坚定打一星的片子不多的……
3.5，剧情真的没有任何亮点，给四星就委屈了其它四星，但是女主太美，所以得加0.5，还是值得去电影院看的。只是，我都这么丧了，看到男女主刚开始就结束了居然很不满，也太惨了点儿，暴走蜕变要受这么大的刺激才行么……
女神很帅，但是说实话 感觉没有超人大战蝙蝠侠好，可能我更喜欢那种黑暗深刻的电影吧？dc讨论神性的电影还蛮有意思，比漫威好玩。黑鲁登道夫不太爽，阿瑞斯在里面也不够帅酷和强悍
果然不是扎克施耐德导的，但还是能看出一些模仿的影子，而且小镇有几个动作的镜头没给到点上。 卢平老爷子亲自上打戏不禁让人出戏，他还是适合当冰血暴里那样不用大喊大叫的反派。 然后结尾还是没解释为什么还有二战、为什么ww在一战后就选择隐居。 总体3.5星，半星给女神。
美
DC比漫威就是更有人情味更有文艺质感吧。女主真的美得让人挑不出差错……情节推动太慢。最后，卢平教授来演战神？你是来逗我？
真的难看。
两颗心给加朵和男主在飞机上最后的那个表情。剩下的槽多无口，不要因为比自杀小队和BvS好就闭眼夸好不，主题升华到一半哑火了似的，反派是个猪脑子吗上赶着送死，隔岸观火这几个字不会写吗？打德国帮英国这可是一战谁比谁正义啊。
三星全部给盖尔加朵
看得很爽一部DC片，加朵美爆了，一人一盾吸火力那段简直易燃易爆炸啊！好像住在天堂岛啊
3.5。加朵纯明的眼神和派恩天真的笑颜是这部电影动人的地方，故事还是过于平庸了，感觉精彩的都在预告里了。
真的跟外面的妖艳贱货不一样。角色立体，性格讨喜，而且整个片子下来的成长即合理又动人。虽然故事情节本身跳不出英雄套路，但把主题从以往的个人胜负定天下得失扩展到了人性以及每个人的善恶和选择（其实每个人心里都有战神和神奇女侠）。而且笑点也不硬，喜欢！
抗德神剧，有点弱智。
跟隔壁《奇异博士》水准相当，都有犯蠢的地方。说来也是奇了怪了，现在但凡DC出新片，必然有一群带节奏的坑货在那喊这是DC翻身之作，翻你妹。
有几个瞬间竟然是动人的……女侠的制服套装有点突兀啊，其他都蛮好的……
柯克船长的奇幻之旅
她太帅了！
还行吧 看了一半才发现背景是在一战而非二战。。槽点还是挺多的 但在这类型电影里算不错了 Robin Wright在cast里排这么前 我还以为她戏份不少呢 感觉受到了欺骗
盖尔加朵太迷人了，各种效果都一级棒，羡慕那个天堂岛
一个仙女下凡并用爱发电的故事
大公主帅一脸啊～
非常燃 非常美 非常长 雅典娜就是圣斗士的雅典娜 所以死掉那个就是星矢_(:зゝ∠)_
略拖略拖
好想VM胜利啊...
作为超级英雄电影，整体水准足够令人满意，一战战场那场戏非常喜欢。但DC也开始漫威化，仅仅满足与把娱乐效果做足，而不再有TDK与《守望者》的深度。电影非常喜欢，但更多是对DC未来电影的失望
三星全給女主的颜胸腿腰，剧情太水了，艾瑞斯是集钢铁侠万磁王雷神与一体的战五渣吗？？？
突破无人区那里看哭了
女神真的好看，剧情真的很烂。两星半吧……
神奇套袖。一星给Gal。半星给驴头不对马嘴的希腊神话……
看得很爽，好久没看到这么美的打戏了，女主男主都又帅又美，最后虐哭……然而船戏也太点到为止了点，难道被剪了？戴安娜的最后一句台词有点出戏，仿佛串戏到了日本动画~PS. 杀完BOSS之后最先摘掉防毒面具的两个小哥有点好看。
不就是特效高大上点的#一战神片#嘛？女侠#盖尔加朵#个人秀迷倒不是宅男嘛？DC华纳期初走黑暗骑士那现实暗黑路线，可惜口碑票房连连失手后，如今风格以改成漫威那爆米花路线，普通观众倒是燃了可DC骨灰粉们是不是很心痛？
literally 用爱发电 谈恋爱的镜头再多一点就更好了 心疼派派 还是感觉 女神果然是女神啊 全程照亮荧幕 多看一眼都怕亵渎了 又忍不住一看再看 拍戏的同事们怎么熬下来的啊
生硬且无聊
喜欢一战背景，以及 DC 那种淡淡的人文而不是漫威的诙谐。
感觉看了个美版美少女战士真人版动画片，真的无法理解编剧的脑洞。
冗长拖沓，两个小时的电影让我觉得漫长无比好像过了三个小时，自带BGM的打斗也没有很带感。。又是只能冲着加朵女神打三星了。对DC失望。
A different spin on the superhero movies, although still a largely archetypical one. Diana's refreshing characterization and her pyrrhic victory in a symbolic battle within human nature make it easy to look past the film's transgressions. @博纳悠唐
比起影片的成功，坚持风格的DC更难能可贵。而《神奇女侠》在为自身赢得口碑的同时，也使人对未来的《正义联盟》及随后的其他DC宇宙电影有了更多正面的期待，它让人看到，即使不抛弃黑暗的基调，也能拍出好看的超级英雄电影，所需要做的就是如《神奇女侠》一样，静下心来讲好故事。
悲情爱情片
想如果我刚见过上帝视角，真的很难马上再投入去赴蝼蚁的使命。。女神身材真好晒伤妆好美，她女儿的话。。还行吧
蓋爾加朵怎麼那麼好看！
神话部分很吸引人但是篇幅很小，后面华丽的打斗有点过于神乎其神了，影院字幕翻译得也不是很好，感受不到想表达的深意。女主的手指划过爱人遗照上的脸庞时略动容。
1.觉醒素材必须死，素材品种：老师（智者）/亲人/爱人/人类。2.DC爱希腊神话，漫威爱北欧神话，试问谁不想看两家英雄打一架呢？3.英雄电影逃不过套路，第一眼看出终极反派，但仍被套路弄哭。4.我们都有各自的战场和归路。
其实就是一部合格大片的水平吧。。。但是加朵是在太好看了！！！什么都不做就拍脸就很好看啊！！
姑娘太好看了！然而……故事还是没有漫威系列讲的好呀……DC请继续加油吧！
有力量才能性格单纯。
“But I will”和“one bad guy”（然而也并没有打破，扶额）。最后爱能拯救一切什么鬼，这台词谁写的2333 但女主真的是好好看好好看啊，近两个半小时也没有特别嫌长……（但这就能列入超英电影的最高水准……继续扶额）
Only the love can save the...卢平教授演阿瑞斯才是真神下凡，头盔落地后真希望他来统治全片 w/ chenhaoyu
鲁登道夫棺材板压不住了，人家活到1937年呢。好莱坞真正的你有大炮我有神功抗德奇侠手撕德国鬼子片正式诞生！单方面渲染了德国的凶残，nili美帝英国呢？搞毒气你美不必在德国跟前谦虚，男主果然就是在忽悠傻白甜小女孩。女主演技太尴尬，用爱发电用爱拯救世界，都爱成这样了还离开人类，何必呢？
这是我这2年来看过的最好的一部漫改片。没有之一。我们真的需要女英雄。所有人都需要看到女性的力量。几乎看哭的DC，是心理最好的期待。对DC的希望变得更大。
女神的初恋
你们都是水军吗…………
超级英雄的维度上，打斗场面没创新，超能力不稀奇，并且反派的台词太中二。剧情的维度上，内心故事线实际上就是女侠世界观的建立，是她如何认清"战争并不是由战神引起，而是源于人性的普遍之恶。"的心路历程。但是结局主题实现的方式居然还是对战神的一场惊天打斗，实在枉费了前面这么一番探讨。
中规中矩的超级英雄漫改大片，并没看到什么突破。另外WW女权吗？我并不觉得。
天啊，从飘雪花开始，时不时就触我泪点>_< 最近太眼浅了吗？可是看着小雪中说着情话的恋人，想到这是战争中难得的轻松时刻，猜测着未来的宿命……扎心啊！
拖沓中二 后边还行 前后可以结合得更好
加朵就是美，还有大长腿！阿瑞斯太low，无论灵与肉！
及格了吧，女神加一星
还可以吧，一般一般
只要打不过就让爱来满血复活,屡试不爽.
3.5，确实是翻身仗了故事进步，但DC通病前面铺垫太长，导致可暂停，更想看DC暗黑路线。想摸女神大腿，力量感坚强之美
神奇女侠需要一个武指，她要不是有盛世美颜，我真嫌弃她虎不啦叽出去打架那样儿…
本来是可以评四颗星的，但是结尾'这就是爱'一出现，立马减一颗星，又变成了俗套的大片，没达到期待，视觉值得看#神奇女侠#
论：论文备份的重要性
恭喜DC找到了他们的美国队长！
大特颜美 高速动作给力 踢里哐啷 看完即忘
剧情逻辑和女权就算了，加朵长相太以色列AB尤其中间教堂战完跟群众握手那段。天堂岛女神们还是很符合DC的史诗厚重风格，后半截的爱情基本是硬凑，三观甚至次元不同还谈什么恋爱…说什么男主是花瓶人家明明是智商和常识担当好吧，在温泉里翘起脚尖那段影院里男观众们心领神会地发出了杠铃般的笑声
卧槽！燃爆了！本来对女英雄不是很感兴趣再加上没怎么看过dc的电影就是为了特效去看的却意外的非常喜欢，戴安娜帅爆了而且刚到英国那段超可爱，打斗场面简直不能再酷炫以后就是我女神了！剧情和美队有点像，都是史蒂夫都是打纳粹都有跳舞都是开飞机牺牲可惜派派没光环就这么挂了…
难得对dc电影这么有好感
真不敢相信DC到现在才搞懂电影不应该拍的太像漫画 虽然这部算“正常”电影 结果最后还是相信爱会拯救世界 吐血
实在是太棒了！这才是DC！！加朵简直就是活WW！第一段战争戏看的我热泪盈眶，太燃太美！派派的Steve也很帅啊天呐最后哭晕。还有屎蛋、酋长和萨米！跪请WW不要和大超凑CP！请保持！
并没有比超人蝙蝠侠好很多，大概是加朵真的太美了吧，怎么都美。
这才是标准的超级英雄片
“过去我总想拯救世界，结束战争把和平带给人类。但后来我看到了光明之中的黑暗，并知道了每个人心中善与恶永远并存。因此每个人都要做出抉择，这是任何英雄都无法代劳的。现在我知道了，只有爱才能拯救世界，所以我留下，我战斗，我给予···为了这个世界的未来，这是我现在的使命，直到永远。”
最后怎么就突然在世界中心呼唤爱了
IMAX超前点映，片尾虽没有彩蛋但是音乐依旧值得你听到最后～前半部分有些平淡，主要是剪辑并不流畅也不利落，给人一种断断续续的感觉，有一种又看了一遍30分钟片段试映的错觉。。虽然bug感觉不少，但是W太帅了！盖尔加朵太美啦！还是值得一看！
蓝天大海美女大长腿，还有总统夫人客串，剧情是什么，能吃吗~
太累睡着了……………………派派还是挺适合演个灯的吧……白瞎了
《蝙蝠侠大战超人》则是人对神明的崇拜与恐惧，《神奇女侠》继续延展了主题：以神明的纯粹视角审视善恶，并将其放在了战场
女侠的装备感觉是莲花童女哪吒.面对不满,要么隐忍沉默do nothing,要么勇敢反抗do something(而不是去没有意义的抱怨);面对善恶不分、相互残杀的世界,不是去怀疑值不值得为之战斗,而是去思考人性还值得相信什么,比如爱(尴尬）.没有很出彩,就是战争女英雄的故事,且战争男神艾瑞斯出现突兀,小boss没有晋级
看点是戴安娜与卢平教授的决斗。期望值太高了，所以并没有感觉特别好，真不如大本的蝙蝠侠，与漫威相比，DC还需加油↖(^ω^)↗
相比漫威，DC真的还有很长的路要走，这片挺一般的，我对将要上映的正义联盟表示担心。
加朵是好看，但各种胡来的剧情和镜头也真是真是真是不能忍了，看得各种煎熬。小薛说：如果最后没有阿瑞斯出场、就把它变成一个寓言就好了。
女主美
远远超出标准线的超级英雄片，虽然算不上深刻，但细节用心，有思考，戴安娜身上天真，执着的英雄主义让人感动。赞（此处想diss隔壁的Doctor Strange）
美女可以抵消尴尬和智商余额
看完之后冒出个想法：如果gal在接受训练、出海行船、轰城破敌的时候都能唱起歌来的话，有没有搞头？#毕竟也是个正经公主吧
这编得，可以说是相当草率了。即使我老伴儿在等电梯时不怕人笑话地发表了“要什么自行车儿啊360度绕着加朵拍俩小时我也爱看”这样过于耿直的言论，也不能掩盖本片剧本的疲软。不过还是先给个四星儿吧，毕竟人家大长腿摔屁墩儿也比我们哈比人赏心悦目，而且加朵笑起来哦，大写的Charming【理智呢？】
回忆杀
给dc四星鼓励吧。当神奇女郎说出三句you should be ashamed便暴露了最大的秘密，她不是宙斯的女儿，她是姨夫的化身！可怜的战神，santa monica怎么可能斗得过索尼大法好？泪！
天呐 如果不是盖尔加朵这么美，谁能看下去啊∠( ᐛ 」∠)＿
真·女神。那种innocent又strong的特质格外迷人。叫Chris的身材都这么好么！配乐赞。反派怎么有点像万磁王？
终于交了一份说得过去的答卷，我很满意。优缺点都很明显，DC相比漫威的合家欢，优势在于史诗感与悲壮感，电影都做出来了。但是本应挖掘的深度还是不太够（都是给诺兰惯的😂），台词还能精修一下，那句爱能拯救世界可不可以不说啊。加朵=真性感神肉炸弹。
盖尔加朵从战壕里爬上来那一幕，我是真的有点眼眶湿润，纪念第一次被活人美哭
为了女主角！
这片要是在电影院看我还能手下留情。中二女神闯凡间，别说女权我好烦，简单粗暴为了爱，人性只会假大空，动作老套无惊喜，就问无聊不无聊？？？
美颜盛世！！
实事求是编剧跟长城是一个水平，连套路都大同小异，但选对一个合适的演员真的可以拯救一部烂片。加朵女神人戏合一，容貌气质都无可挑剔，一出场便将全场观众眼光带着跑，谁还顾得上对剧情挑刺了？虽然有点串戏，但如果要为这位女神起个名号，那一定是“战场的女武神”吧！
还行。
战场女武神。
DCEU迄今为止第一次让人看到希望。天堂岛色彩鲜艳明亮多美啊，姐姐们简直要把人掰弯了。最后大战又落回到乌漆麻黑的风格了，不过已经比以前好太多，终于能看到正常的角色成长和剧情转折。就是反派选角有点迷啊，把卢平教授CG成霹雳火肌肉男很费劲吧。
中二又热血，女神美瞎我。然饿最喜欢大魔王变身前黑化的那一段。
如果Steve的颜不是平均值以上的话Wonder Woman还会爱上他吗？那么如果爱能拯救一切的话Steve是不是Chris Pine和剧情发展有关系吗？Wonder Woman要是喜欢姑娘怎么办？这样看来突然觉得Rogue One轻轻松松地就讲了一个（女）英雄的故事呢。主题曲出来的时候甚至赶不上去年尴尬的超人蝙蝠侠里的几秒。
“我来解决今天，你来拯救未来”
不是我想的女侠
太出戏。不满意。祝您二三部跟隔壁家老冰棍一样愈战愈勇，但不要钱的慢镜头可以少一点吗～
抱歉，真的拍得挺烂的。带着神的高姿态去拯救人类，全程作弊式吊打，以和平的名义屠杀。超级英雄拯救世界这一套路玩腻了，最终扯回主题:只有爱才能拯救世界。抱歉，你真的懂得爱吗？
有些剧情真的好中二哦！而且我很讨厌打斗中无节制的慢动作摆造型……但是对角色的塑造还不错，从单纯的小姑娘成长为了看透人性的wonder woman。派派的角色设定很不错，不像别的超英的女盆友那样成为男版花瓶。这一对这么萌，真是可惜了……...(੭ ꒦ິ⌑꒦ີ)੭⁾⁾
除了盖尔·加朵，其他没一样好看的
除了盖尔·加朵，其他没一样好看的
全程ab脸
我他妈能三刷
加朵太美惹
三星半，跟漫威学插科打诨效果不错，可惜被尴尬拖沓的文戏和不鲜明的主题稀释节奏实在太慢，最后神仙打架没啥意思倒不如人打，女神主题音乐场面不够大不够震不如 BvS 来的震撼，慢动作略多。卢平和 Claire 新形象挺亮眼的。派派的颜我一如既往地实在欣赏不来
神仙打架，人类说爱，小舰长开啥炸啥（不…不是的…
猝不及防，被帅了一脸鼻血。说DC这次打了翻身仗似乎也没底气，但至少DC这次总算没有阴沟里翻船；各方面的均衡（普通）打造了一部合格的商业片。DC唯一值得骄傲的是他们比漫威先一步拍出了独立的女性超级英雄电影。我费解的是明明美术等细节都考究得相当细致了，可特么的为什么德国人还要全程说英语啊？
剧情简单，不过好看就行
想把在朋友圈微博里嗷嗷这片儿好看的人全部掐死
完成度很高，基本没有废话，配乐很精彩，主题和立意充满正能量，算是合格的超级英雄片吧
“我拯救今天，你拯救世界。”
女主的颜和身材真的到位了，打斗飞起太帅以致于剧情的套路都可以忽略了。果然女导演会选人，女主的现代装普通美女，戴上金发带之后太希腊女神了！
一水的好身材漂亮脸蛋，赏心悦目！这译名也是醉，浓浓的四五十年代国产武侠片既视感。剧情扯到无力吐槽～
chris pine
看脸要什么剧情
故事很平铺直叙。适合在电影院里随便看看。：（
爱、勇敢、和正义最后战胜了人性的自私、懦弱、仇恨；吐槽一下女性的关注点比较分散但也显示中大爱：儿童、妇女、群众、牲畜，男的却只关注女的（就够了？！）一如现今社会环境和婚姻家庭法律一样存在明显的不公平
论怎样从一个光膀子跟个老爷们一样嗷嗷干的姑娘那里找到美感 结论 并没有 完全get不到…
一星给胸和腿，一星给DC光环，一星给陪我看电影的朋友，一星给恨恨恨。凑不出第五颗星了
神奇女俠拯救了我對DC糟糕的印象。劇本故事不過不失，但女主人設真是戳中所有萌點，而且最重要是她美啊！真的很美啊！武力值爆棚的傻白甜，不諳世事初入繁華都市鬧出笑話但又還是一本正經，而且各種堅持自己原則，又美又帥身材又好，就是loveline太虐了，初戀就這麼沒有了QAQPS.沒有彩蛋...太可惜了
我拯救今天 你可以拯救全世界
上半年终于有了硬通货！好看到炸裂！全程幻肢不知道射了多少次！女神！收了我吧嗷呜！
我就喜欢这种毁天灭地式打法+单方面吊打的爽感 更何况女主还那么美那么有力量感
越看智商越低，唉，好歹练练不要皮肤肌肉那么松弛好不好，研究一下希腊神话好不好，那个说话像便秘的男主早点死好不好
和漫威的区别有多大?...???
中二女王的伊卡璐革命传奇
結合最近的荒唐事 越看越覺得irl人類沒救了 根本不會有任何生物想要拯救的群體 手錶那裡哭了也就只能在黑漆漆的地方偷偷哭了唉 一定要帶身邊的小孩子去看特別是小女孩 女神＜3
男主就这么挂了，美好的相处时光如此短暂…
就是一正常的英雄片啊，大家怎么都一惊一乍的。
文戏太多，打得有点少，但是每一段都贼帅贼好看
在一个小城市看的，城市里的人少影院人更少跟包场了似的。神奇女侠的故事只是个开始，期待DC能把她做的跟蝙蝠系列一样好，场数多人虽然少但是能看到等待进场的女孩子居多，现在真的是有这个市场需求，看到需求不去做的才是傻子。
不令人生厌的超级英雄片
和速8一样，仁者见仁，淫者见淫，1分扣在女主演技实在捉急
wow...woman
作为一部认认真真谈恋爱的英雄电影的话还可以，但！节奏真的好差…以及…人物塑造除了男女主其他都平面的不能再平面了啊……毫无记忆点毫无亮点…还是喜欢BVS……
镜头放到神奇女侠举起坦克扔向一边我就开始哭，一直哭到片尾字幕，选择在这个时候上映，不管有意无意，DC有良心
冗长无味，DC说它比漫威有深度，我想笑但想到几十块电影票钱和生命中一去不回的两个多小时又笑不出来了
电影剧情三星，女主演技和dc加一星。
证明了套路大片主演一定要够美够美，就算片子逻辑爆表，觉得看看女主的颜&身材就是值回票价了。。男主么就有点丑 女主的颜是看下去的动力。
Gal！！！
冲着盖尔加朵的美貌去看的，结果反而更喜欢几个配角，女神光环完全没有得到体现，只看到一个蠢萌的长腿妹子，哎。
对美漫改电影的情节本来就没啥期待所以完全不会吐槽剧情。舔女神就对了！Gal太美了好几次美到无法呼吸，好奇又坚强的一面表现得很好。派派也选得很好，果敢有担当中透着一点点脆弱的感觉特别适合WW。“”I can save today, you can save the world“”时的双眼有期盼有喜悦有信任和爱。
好看的各种俗套吧。
天堂岛和Veld的部分简直帅到爆炸，可惜后面就崩了，当然Steve的部分是超越任何年代与空间背景限制的感人。如果结尾不是群众手摇国旗欢庆一战胜利，而是快进一波一战结束短暂繁荣随即二战爆发的历史，而黛安娜依然选择相信爱的话，会更有说服力一点。
不愧是希腊之神，从里到外都散发着人性的光辉~从初出世事的小女孩，到看透一切坦然面对的现代女性，神奇女侠比超人更加明白自己的立场与决定。当下真的太需要这样理性但不失理想、能打又可爱的女性英雄了。
女神！！
反正简单粗暴吧
不好看…乱七八糟…女主的嘴能闭上吗不说话的时候…
再也经不起口碑扑街的DC用了一种最保险的叙事结构来讲这个故事。身怀神秘使命的女孩在巧合遇到外来人物男主之后，踏上拯救世界（发现自我）的道路。通过启用两个战斗小高潮＋最后击败大boss的标准格式，确保成为一部合格却没有更多亮点和创意的漫画英雄电影。七分足够，多一分给天堂岛美丽景色。
只能算是普通的超级英雄漫画。关键是第一天评价都太好了啊，感觉被忽悠了…当然就算不被忽悠可能也会去看。如果说这么一部电影就拯救了正义联盟的话，那正义联盟还挺好拯救的…
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
故事肯定是没有新意的epic风格，原始和现代文明之间闹的一些小戏剧冲突带来的幽默感。神奇女侠选角气质演绎的非常到位。
没有那么好，但是女神真好看
派派说“I love you"的时候眼泪直接夺眶而出。＃好吧就算是gadot在眼前美成这个样子最后的关注点还是在你派身上这样真的好吗。。。。。。
果然扎克施耐德！！不错！！思辨的成分更多！！
公主太美了嘤嘤嘤窒息想给她买一百个冰激凌，wondersteve特别可爱，教科书式女A男O的化学反应，选角完美单纯欣赏美颜两个小时不嫌多。不过虽然我懂"我来拯救今天，你来拯救世界"带给神性的冲击，但公主你都在人类世界一个世纪了还在说只有爱能拯救世界这就很陈铭了wwww
我喜欢在Ares出现之前的故事，if only there is one man to blame for all this misery. Chris Pine的表演很精彩
个人感觉剧情处理比之前看的蝙蝠侠大战超人好多了。所谓的暗黑、压抑不是我的菜，我就是比较喜欢神奇女侠这样的叙述方式，不会让人昏昏欲睡，对非dc漫画粉丝的观众来说友好很多，这样才是带入坑的正确方法嘛！对了，盖尔加朵的腿美美美～
盖尔加朵真美啊，卢平教授晚上不能出来呀
Gal Gabot is Wonder woman，每一帧都是美的！电影本身就算了，中间那场打斗配着BGM带感，女八路手撕鬼子可以的，但是眼神超饥渴勾搭男主上床那场戏真的把我恶心到了，太毁形象了！
除了美好肉体，不就是美国队长的套路嘛。。。
一部架空在年代感上没有年代感的电影，看似复古却没有考古的人文尴尬。全然膜拜在WW的气势和身材上，感情线趋于MV表象，缺失发自内心的共鸣。他牺牲了自己是他的高尚人格，与WW之间情感铺垫没有本质关系。最后落在墙壁上的那张照片，倒是找回年代 。
主要是看大长腿
导演真他妈识相，盖儿加朵的美破天际，所以就是各种大特写。别的我不知道，这片的摄影肯定是爽到了
都是套路。
唔…可能是我期待过高了…感觉电影很一般啊…盖尔加朵的颜值构成了全部也是仅有的亮点…………也许对DC的要求真的应该放低些，对于他们自己来说的确是翻身，但也没什么好吹的吧…因为之前的电影都不及格啊…
嗯，我觉得故事本来就是这样的
剧情太拖沓，打斗戏虎头蛇尾，人物的成长历程刻画不够饱满，
美，就是傻了点。期待现代篇。
哎，两个半小时也是努力了的，但是DC实在不是我的菜，个人英雄主义就是美国的主旋律，所以超人、神奇女侠、蜘蛛侠，全部无福消受，不过这个以色列的犹太美人是真的无可挑剔，让我想起了Maggie Q。更爱漫威，除了美国队长。因为带着人气儿。
后半部在讲什么啊...
不觉得DC就此可以翻身可是出现了和漫威不同风格的超级英雄还是喜闻乐见的。剧情有点弱，作为一个系列的首部开局有点低，但女英雄真心棒，棒呆了。
派恩自我牺牲提升影片整体评价！情节还是有些拖沓！
人人都有属于自己的战争！阿瑞士搓了！呜呜呜
就是一部超高清的儿童电视剧压缩版加上十几分钟的好莱坞大片特效，而且情节平淡无奇到爆炸，只不过是女主的颜值好看到爆，其他真的是没有一分钱看点。
本年度少数没有死爹情节的大片。
剧情的主旋律说教意味太浓了。三星给全方位无死角美女主！对了男主也可爱
配乐不错，原来是Harry Gregson-Williams的弟弟，真是一脉相承
Steve不亏 他操过神
个人感觉无尿点！！好看！
个人感觉无尿点！！好看！
如果不是女神颜值太正，后半段早就走神数百次，还有战神尼玛也太丑了吧就一大老爷们儿
有史以来最好看的超级英雄电影
英雄电影最难塑造的是世界观，作为讲述神奇女侠的第一部片，要把她的由来、想法描述得很清楚是非常重要的，因为这是为后面第2、第3部对战的人物角色基础。相信有很多人会觉得这部片节奏比较慢，铺垫长，但我认为这是非常必要的。没有人一下子就是英雄，总要有个过程。而这部电影很不错，表演非常完整。
除了打斗和色调已经看不太出来dceu了，是好事也是坏事。盖尔加朵很美就是了
虽然动作戏偏少而文戏也太过沉闷，但是能安安心心的注重角色注重故事。这样的作品才能引起共鸣，不会因时间而褪色。
挺好看的中午刚看完现在又想看了。特意冒着查岗风险看的IMAX 3D！毕竟一帮健美的模特明星打起来很有看头！那岛真美只是为什么那么容易找到跟亚马逊甚关系？！不是神力加持么？恁多年没事二战就被发现了？男主角太磕碜了虽然很汉子，不喜欢那面相。女神有点儿苦。华星UMEapp比柜台便宜5块
幸好没去电影院看，这TM也叫故事？只有主题旋律可以
相当平庸的电影，除了女主颜值和长腿几无亮点，动作场面也没什么新意，还不如超蝙好看。
女侠本人是真的好看。
在世界中心呼唤爱！
影院此起彼伏360度环绕响起男男女女的赞美——女主角真漂亮啊！
女主美得像金光闪闪的天神，穿着战服从火中走来，真的美得一塌糊涂，特效也很好看，够了！当然受不了只有爱可以拯救世界这个老鸡汤，但是女主的心理变化在英雄片中算拍的很好了！
怎么都是超级英雄电影却总觉得dc废话太多啰里啰嗦，还是漫威对味
三星，靠女神的大腿和脸撑起整部剧
这女人救不了DCEU
神奇女侠刀枪不入还要挡子弹的梗可以笑好久(/ □ \) ★★★☆
中国拍的叫抗日神剧，美国拍的叫神奇女侠
也就还行吧，看不出来比之前的钢铁之躯好在哪。无非这次的主角是个美女，于是大家就高潮了。可见这种超级英雄的受众还是以直男宅屌为主力的
这片还看什么剧情啊：前以色列小姐和舰长的组合就直接三颗星星去了！全片简直就是Gal Gadot静态动态360度的循环轰炸！
I can save today，you can save the world。神好弱哦！
女侠太美了~太帅了~ 为啥反派的设定都这么中二？
真的大失所望，看完以为是男导演拍的……这？！三星全是给女主好看吧…
剧情好一般。
好看好看。看到女侠和亲哥对决那一幕，才知道之前冒着枪林弹雨以一己肉身穿越无人区的一幕真是图样图森破。
战地大模特
为戴安娜打call
一排基友的表情:？？？
除了看美人兒我真的不知道看啥-v-
这部电影蛮难演的。。剧情如此尴尬www
实在受不了女导演的品味，中二的慢镜头，毁容女反派，男主角必死的言情小说套路。背景音乐完全配不上女侠的自带BGM。两星给神奇女侠这个角色，一星代表对扎导的想念。
一个人物的表现只看一个开头就作评价是不合适的，你知道后面还有2345…第一集主角光环就太重并不是好事，人类太不堪一击，主角的塑造不立体，这当然给人留下深刻的记忆点，但除了这点呢？值得称道的还有多少？7.5是合适的评分。
为WW的颜加一颗星～战场情侣果然都不会有好结局【遥指隔壁大盾】角色都挺讨喜，年度最佳超英CP预定？
美美美闷闷闷燃燃燃闷闷闷美美美燃燃燃。Gal的颜值撑起整部电影。作为一部超级女英雄电影，确实给人很多新鲜的东西，比起谈女权，我更喜欢Diana作为一个女性的成长。告别故乡，送别爱人，认清自己，面对世界，其实她也同样平凡，电影所做的无意识放大她异于常人的部分。3.5星吧
要不是盖尔加朵这么美 谁愿意看超人大战哈利波特
女神很美很帅，动作很酷炫，派派很可爱，flag也立得很完美。最后的结论竟然是用爱发电，怪不得现在白左在欧洲那边小清新（喂喂）神话和现实结合得特别不好，总是感觉bug bug bug
抗德神剧之在我的BGM里无人能敌，德国佬那么努力地嗑药叫人心酸；结合人类是否值得被拯救这题旨完全可以拍个暗黑版，现在跟漫威差不多。加朵美翻，就是太傻白甜，远不如BVS那个杀得性起妩媚一笑的斗神勾动心弦。咱可以拍个《Wonder三太子》，哪吒大战八国联军，想你时你在手撕鬼子。
怪我期待太高......
DC终于扳回一城！
女性英雄大电影
女侠不是身在异界修炼吗？突然闯进来的空军飞机是怎么回事，纳粹大战天神又是怎么回事，还非拉上毒气，这构思真是扯得可以，还好意思说什么史诗。打斗纵是好看，然而怎么入戏吗？好混乱！
加朵女神美炸了！！！用theme title的两幕都很棒棒 可是除了这两幕别的都有点让我提不起劲...？故事有点弱 尤其是这个love affair我不买账（。还不错看 但一般 3.5
猜对大BOSS，没猜到真有战神，这个角色融入战争的方式挺特别——可惜一笔带过。。。《神奇女侠》加朵不是宝，《钢铁之躯》女副官才是我的菜。
有两个横向的镜头和趋近高潮处一个匹配剪辑挺有趣，当然也不是什么新鲜货。除此之外，我已经不想听懂deserve believe choose这些观念的运用了。感觉是，人还是爱看肉搏啊，还有人的情绪有点像音乐的提线木偶，还是不喜欢靠顿悟获得超凡力量的模式。
361度美
龙妈神女开挂哪家强
“她哥死了吗？”“当然没，不然怎么拍第二部”“那史蒂夫死了吗？”“当然死了，凡体肉胎，女主要经历很多男主才算长大” ... 总算知道漫威和DC是不一样的呢
就冲着自带BGM的女侠都值回票价了，我想十一月的正义联盟一定不容错过。只是此部还是缺少了DC一贯的黑暗，不失为一个遗憾。
女神确实是女神，叙事顺利，不紧不慢，不像蝠超大战bug那么多，一部完整精彩的个人英雄电影，也有对人类的探讨
努力扮演成熟的人和努力成长的年轻的神。
和人类并肩战斗，理解人性，成长为真正的斗士。感动。跪倒在gg的腿和颜值下，长成这样，夫复何求。
Gal gadot几乎把人美弯！不过演技觉得还是比其他两位主角差一截吧。一星给孕期还无替身亲自上阵～
科特船长跟美女战神谈恋爱，有种神话穿越到星际的赶脚。Gal Gadot真是美到爆表，撑足两个小时才睡着，这已经创了近期漫威DC电影的新高度了。
燃了燃了燃了燃了，美中不足的是反派不够Cool。
派派T^T
不知道导演算不算懂女人，某种程度上这确实是我的故事。
前半截还是可以的，后半截就萎了，打打打已经看疲了
女主真的好美啊，别的就没啥了
这个战法类似哪吒……
只能说傻逼多虽然好，但尽量不要让我遇到
141分钟确实很长 但文武得当 避免了很多商业片中文戏过多的问题 人物设定饱满有情感 很好的交代了神奇女侠的背景 也能够更好衔接DC宇宙后面的影片 虽然抛弃了宇宙内原有的黑暗风 沦为好莱坞流水线作品 但的确满足了商业片所需的一切 【【毒药博士角色影片 吾栖之肤
Dianna这个名字联想起皎月的暗黑女武神，喜欢女战士的设定。
亚马逊女战士版手撕鬼子，呃，肤浅的令人尴尬的超级英雄电影。这智商配不起超能力啊姐姐！
有种自己私藏的影人突然火了的不舍，Kirk船长关上门好猥琐，赴死一刻才抹去这种印象。
脱力系，节奏不稳
绝对不会比扎克·施奈德执导的DC作品更印象深刻（单指好的那方面），剧作上的无野心以及累赘令其只能作为一部中规中矩的起源作来看待，但不妨碍它在结合了扎导打造的DCEU美学基础和一个流畅的故事之后，成为这个系列在某部毁灭之作后的一剂强心剂，在人物塑造上面也可以看出杰金斯女性视角的心思。
DC一姐，史诗级开篇。这样一个深邃厚重的故事，交给一位女性来完成，真的不能更赞！I believe in love，大爱小爱全都有，极致英雄主义。专注故事的超级英雄才是最好的超级英雄。
剪辑普通，导演不对口，配乐被仆街的亚瑟王甩了数条街，特效也是低于DC平均值，色调也是很奇怪，质感很差，要近代不近代，要胶片不胶片，层次太差了，人性探讨也被缺点压过。重中之重是居然没有彩蛋？？终于理解DC近年赢不了漫威的缘由了。 ps:丸博士女配虽然化了丑装，但是还是能看出是美女，惊喜
我很愿意看女神，然而剧情完全可以再紧凑一些…太长了…
不差，但是跟《摔跤吧爸爸》连着看，差不多的时长，感觉确实没有前者好。总体叙事四平八稳，把抽象的正义与邪恶，具象化为具体的人，很讨巧也很油滑的做法。花很多功夫也没讲清楚设定，超能力者与神话人物在现代存在的合理性，所以时常有世界观的分裂感。ww确实跟美队天生一对，两个老兵一定很多话聊。
穿了印着fight like a girl的衣服去看电影，但是打斗看得并不过瘾！还有为什么超级英雄要靠爱来拯救！
美得像天神一样的盖尔加朵也拯救不了这个无聊中二的剧情了啊，左右两个人全程玩儿手机，快被晃死了。
全程尴尬。最后和Interstellar一样没法收尾只能把一切归结为love，而这只是尴尬的百分之一。感觉DC就是小孩在装大人，虽然装得很像，但仍然是小孩。
嘉裕国际影城 3D 2017.6.16 21:54
套路不够深，基本就是给《正联》打广告，坐我身边的观众一半时间都在翻看手机，这剪辑的节奏真是平铺直叙，悬念分量不够。华纳和 DC 能靠这个系列收回成本，我觉得已经是胜利了。
最喜欢的是最前面那段打戏，好看但是让人记不住，除了女主，女主腿比斯佳丽长，气场却远不及斯佳丽的Lucy/ with 小依 à MK2
剧情1分，剩下1星还是给妹子的颜值和长腿。DC沦落到漫威路线了么？超能妹子手腕挡子弹，心地善良人美腿长，进可御敌退可暖床，并且对感情懵懂无知坐等调教，这个真的不是美版《欢乐颂》安迪的人设？坏人一点也不坏，大家都莫名其妙，还好最后男主还是挂了。DC的深度恐怕只剩下一大波妹和帅哥了。
从想拯救世界的小公举，变成接受人类缺点的女王陛下，充分展现了女性的力量之美。故事流畅节，节奏前半段略显拖沓，但是作为超英起源电影可以接受，意外的探讨了战争中的人性，结尾突然变成了神棍电影减一星。
加朵是真的美，但剧情真的是强行推进，感觉在看勇者斗恶龙手游直播，知道自己什么时候要打怪，什么时候要推进感情线
女侠要勇敢、自信、勇往直前，男人不重要，反正世界上大把嘛（我的OS，跟剧情无关）嚯嚯嚯~
港真，DC这几年的漫改电影票房确实扑街，但从故事性来说完爆漫威的超英电影，从目前IMDB、豆瓣、烂番茄、amtc的评分来讲，是目前所有DC漫改中口碑最好的。看来DC从女侠开始要发力了，赶超漫威超英电影指日可待！ps：朵朵这次饰演的神奇女侠把我惊艳到了，帅的一匹！
搞不懂喜欢这种电影的人。。连女主我都不觉得好看到哪里去。。存在漫画中还好，，成为电影就是鸡肋。十足鸡肋，浪费时间。
她！真！美！
[二哈]
DC终于不走暗黑路线了
一百分的爱与正义以及政治正确.给编剧一百亿朵小红花么么哒
dc加油↖(^ω^)↗
舔屏我加朵大人！！！简直了！！！！不能太美！！！别拦我我要再看两眼。。。
除了女主有点面瘫，电影还是挺好看的，这就足够啦！
曾经上海人在二战时对犹太人庇护过，这次是中国万达影业和腾讯影业联合犹太人掌控的华纳兄弟影业公司制造了一个犹太女神大战德国人。高级版的抗德神剧，满足了犹太人各种yy，难怪盖尔.加朵这几天成了以色列全民偶像。DC漫画差漫威漫画不是一条街，是半个伦敦城那么宽......
剧情推进极其缓慢且无聊，有些观影量的人都能顺着基本的框架预测接下来剧情的发展，甚至笑点，只能干等高潮时刻的女主亮相，身边不断有观众提前离场。动作场面虽然蛮好看，基本都剪在预告片了，没放出来的boss战却在玩特效，biubiu的很尴尬。不理解有些人说你不了解DC文化你别评论的优越感在哪里。
轻松日常和紧张打斗部分平衡恰当，而且女性导演拍的女英雄片全程竟然完全不女权，就冲这点一定要给满五星！最后摸一把女神的腿和派派的胸（
电影三星。。一星给难得的女性主题的英雄电影。。武打和盖尔·加朵是最大的亮点。。剧情一般。。但高于此类电影平均水平。。大帅哥Chris Pine就义时我还是默默流泪了。。男主女主的雪中漫舞毫无感觉甚至拖沓！！最后结尾就是不断的爆炸。。然而前期女英雄们的打斗还是非常燃的~
女侠的出场十分钟拯救了蝙超大战，这一次拯救了世界，BGM是所有超级英雄里面最燃的，让我不爽的是便宜了史蒂夫，我开始越来越期待DC的作品了。。。
救什么人类啊 在天堂岛操逼操到天荒地老不好么 有了这个颜这个腿 全世界毁灭关我毛事啊
Not that good!
女侠的小狼狗就这么被万磁王卢平弄死了 哭泣
优雅美丽母狮的心路成长史，故事一般，人物出彩。没人觉得阿瑞斯爵士长得像柯南道尔爵士吗？
美！美！美！！帅！帅！帅！！舔！舔！舔！！
以为多点台词就是有深度了吗，天真🙄Gal是难得的又一个经得住拍大特写的女演员
女主好美呀！故事好尴尬呀！全程我都跟男主一个表情。
嘻嘻，女主中二病还蜜汁长得像杨颖，一口蜜汁英语也是醉醉的。剧情十分日狗，全程尴尬。一星给男主，一星给卢平。
声光电效果不错
应该是缺点什么，算是好看，但成不了经典
DC的新logo片头很酷炫。女主很美但是太傻了，看她开挂般的横扫战场也是中二到爆炸。派派的男主牺牲的也莫名其妙，最后刻意宣扬“爱能救世界”的主旋律，尴尬到没眼看。
三个星都给女主
从来不觉得“爱能拯救一切”是句说起来可笑的话～
终于等到一部女性主角的超级英雄电影，DC的配乐是在比Marvel有存在感多了。从魔戒Eowyn的那句“i am no man”到纯真、帅气、美丽集为一体的WW，希望有朝一日任何人实现任何事，都不会因为其性别被人觉得惊异，那就是平权真正到来的一天。
这评分谁打的？？除了女主这片子那个部分值8.2？？？
女神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神
除了盖尔加朵其他人都没存在感，卢平教授，你也一样！
又看哭了，和美队2不分高下。oh，steve，why filmmakers always hurt steve.
全场被女主美颜迷惑！！！！！美死了！美死了！！！
DCEU终于拍出对得住期待值的杰作，而且远远超出预期
走出电影院那一刻竟然感觉眼前的伦敦有点不真实……卢平那身P上去的肌肉我要笑疯了
前半段很好看啊 慢镜设计得好美 期待下一部正义联盟 真正的扎克施耐德电影
三星半吧，剧情是比漫威的有质感点，可是也没出色啊？
剧情不太紧凑，美国女英雄手撕德国鬼子徒手拆坦克。操心了好几天，在电影院里看着看着就睡着了，觉得眼前在放映着什么时候睡觉比较安稳。
实话说就是全程都很感动，DC碰上加朵真的是挖到宝，罕见的天然纯真，契合角色。故事本身来说，也许略显冗长，但毕竟好好把人物交代清楚了，值得鼓励。
外挂开的太狠
女神下凡。
美国《长城》，美国景甜（还穿坡跟）。
片头片尾简直太棒了一定要看完QAQ派派的角色简直太催眼泪啊啊啊啊啊啊 好喜欢这对bg
嗯 派派和谁搭戏都是受，反派是披着万磁王外衣的卢平教授。女主美，但我还是站漫威
最心水的DC角色终于上大屏幕 虽然这一秋DC美剧剧情都雷人难缠 所幸电影还是不负一年多的期待 就知道里面会有韦恩少年的草蛇灰线 盖朵太美啦! Fast&Furious开始就超爱她 还记得别人说她胸小不适合演ww她实力怼回亚马逊女战士是要砍左胸为了射箭的 莫非你还要我砍才更像嘛哈哈
为了商业利益，DC开始在自己的立场上动摇了…
3.5 片还是比较低幼，看个乐。
如果说我就是冲着女主的盛世美颜大长腿去的，大家会认为我是拉拉吗……
我也想要这么好的身材和能打的能力(～o～)
65-70分。在简单的基础上显得时长过长，而且几乎道理时间和打斗场面有生生的割裂感，在这种井然有序中显得更长。主题方面还是老生常谈，似乎没有找到与神奇女侠有关的议题，不一定是女权，片中理解到爱情不能完全算，而是超级英雄的概念上还有什么其它意义。
虽然剧情拖沓，故事薄弱，但掩盖不了女神的美啊，毕竟是开篇故事，女神和史蒂夫的感情令人动容，最后的感情戏实在是加分，最后的照片也令人唏嘘，DC这次算是打了个翻身仗。。。
最后还真是BOSS一死小兵也解放，女主的中二病不用治了~
一个世上最善良纯洁女性的成长史——无垢并不是人类被拯救的理由，对生命的爱才是。…最近没有一部电影能够赚我的眼泪，但史蒂夫的死真的让我哭到废了一沓纸，那些英雄为崇高的个人品牌责任而战斗献身，而他作为一个凡人，这种牺牲才更让我感动。——“我来拯救今天，而你要拯救世界”QAQ
特效不错，配乐音效很棒，全景声效果极佳。
女神好美！不愧是女导演拍的，每一帧把女神拍的都好美！
前半部分还不错，后面也就是狗血奥特曼大战了～老生常谈的俗套剧情我应该看了一百次了。
再给几星都不嫌多！
是要对应美队一吗？神仙打架，兄妹开荒，金发小伙史蒂夫骑摩托在丛林里穿梭还开飞机走了，just typical！DC拍个相对能看的粉丝就奔走相告了，不过有点期待正义联盟了。
電影劇情就是一名天真認為只要戰鬥就能擺平一切的少女，體悟到這個世界除了戰鬥，還有其他更複雜的灰色地帶，她必須學會柔軟，學會妥協，學會低頭，小時候的孩子茁壯成人的心路轉變，以及進入世界後女性如何在從社會裡殺出一條血路，故事構造屬於回憶情節，不過節奏太過平鋪直敘，可能鑑於前面票房太爛
DC终于拍出了一部好电影！加朵的选角太正确了已经成功了七八分，又美又萌的气质拿捏的恰到好处。剧情流畅，甚至还有升华，四星半。另外寂寞大神的女侠Theme不能再棒。
·20170618 万松园 看完后去吃了烤羊排、靓靓蒸虾里的油焖大虾和蟹脚热干面 ·神奇女侠全程就是上上上，完全不需要用到智商 ·虽然双方都有对有错，但我支持阿瑞斯，但那样就没有我们也没有这部电影了
女人征服男人需要测谎仪，男人征服女人只需要一个冰激凌...
节奏比赴朝大战快的多，并没有前期犯困。最近在冰血暴看战神阿瑞斯嚣张，些许串戏。好莱坞特点：熟面孔一定多戏份
我还是不太适应看这类超级英雄片，冲着传说中女主肤白貌美大长腿，丰胸细腰能打架去的，但前三分二一直觉得soso，到后面卢平教授蹦出来才觉得有意思。 ps:觉得某些角度看gai到了angelababy的美点。不禁幻想了下一样的剧情换成中国拍，其实画面什么的差不多，但是会被喷到死吧……
精彩的画面好像都在预告片里看完了，故事完整但是没什么起伏，配角们都是可有可无用完一次扔，两主角之间的火花也是在德国军营里的尬讨论中慢慢熄火…用爱解释一切，我觉得还不如用童年阴影来解释呢。
要不是有加朵的颜，我只会给两星。好难看啊！全程想睡觉，故事单薄情节生硬人物干瘪。神奇女侠像个圣母婊，加朵演技好尴尬。里面生插的爱情戏吗毫无共鸣，还什么爱会拯救世界，骗鬼哦～俩小时都没蝙蝠侠大战超人里面那几分钟好看。满屏四星五星应该都是收了万达和企鹅的钱。
美炸 真·仁者无敌 时代背景很喜欢 魔鬼从未消失 我们要一直与这兽斗争
果然是挽救DC颜面的一部，故事画面内涵节奏都挑不出大毛病。Gal Gadot真美啊，第一次get到了Chris Pine的帅和苏点，但对我而言最大的惊喜还是，Ares是David Thewlis演的啊！！又瘦又苏衣冠禽兽眼眉里都是Remus Lupin的影子……以及DC小气得连片尾彩蛋都不给，难道开头结尾的老爷名字就算surprise了吗
腿和屁股镜头还是太少
看了IMAX点映，DC暗黑人物没有得到延续，反而加入了诸多神人间对比的笑料，是后半段视觉轰炸之前的亮点，总体依然没有真正刺激到观影G点
女主真美！
女神身材棒棒哦，没有漫画情结的表示就看个发波儿发波儿秋秋秋嘭～
能不能专门出一个mtv之类的。。只看女主。
对于导演来说，这部可能就是流水线吧，严格的讲中规中矩。但女权和性别平等思想传递的很好，很多细节挺打动人的，角色很丰满，WW是神性与人性的完美结合，难得有这样的女性角色。加朵稍微有点生硬，有几处算是本色表演，挺打动人的，以后再磨练一下吧，重点表扬Chris Pine，最佳绿叶了！
故事真的蛮无聊的，全程看女神的腿了。
真女神出没，请注意!又名《观音传》
在台北西门町的国宝大戏院看了巨幕，第五排，阿树总结，就像坐在键盘的F排看电脑屏幕~~~但是！！黛安娜增好看啊~~~
Wonder woman!
加朵女侠个人秀，男主不该死啊
全靠女主的脸和腿在撑
戴安娜，DC的第一位超级女英雄。场面火爆不说，BGM都会是熟悉的旋律。台词中透露现实生活里男女面对婚姻和情感的态度，难免令人唏嘘！人性的善恶对比戴安娜的单纯更是无比讽刺啊！口碑佳女主美，成为迄今为止最好的DC电影。
臭婆娘的裹脚布----又臭又长！果然不适合看超级英雄电影，又是全程昏睡，总把“拯救世界”挂嘴边的英雄们真是够了，爱、崇高、牺牲 这些字眼听起来觉得 廉价无比···
好无趣
戴安娜太美了太美了太美了！！！看的很燃，还是喜欢救村民那段☺️
much better than what expected
神仙打架
还是能看
DC第一波翻身仗。就剧情流畅度和声画结合来讲，比去年的BVS和SS强不少。女导演赋予了新世纪以来首位大银幕超级女英雄起源故事细腻柔和的力量，让观众能够为女侠的博爱感同身受。加朵太美，出现的每一帧画面都可以做桌面！前面的铺垫稍厚，结尾BOSS的自曝身份和男主的决然牺牲都略蠢， 影响了整体观感。
男帅女美，腰细腿长
“人人都有自己的战争” 加朵女神盛世美颜，360°圈粉无数。 女神在亚马逊习武和刚到伦敦时的格格不入最好看。 加入战争的时代主题让个人英雄不那么单薄。 ps：果然，大长腿才有资格穿过膝靴！跪舔了！！😍
该怎么说呢，虽然是DC粉，也看过几本WW的相关漫画，一直没觉得她有啥特别之处。所以这部电影也是一样的感受
女神美死了。
开始觉得还不错，但是看到后面觉得有点一般，从天堂岛出来之后有点无聊…反派略弱，还以为神奇女侠会获得一些厉害的技能之类的，男主可不可以不要死啊…
打得没有智慧
为啥老是看烂片…故事头重脚轻，爱情部分生硬，女侠能量爆发奇葩，反派动机单一，而且我想说这个神有点过于中二…唯一觉得美好的是亚马逊人美好的身体😍
没有传说中辣么好，靠加朵颜值撑起
报告组织！已弯！
可能是最走心的超级英雄电影，剧本和人设都十分细致，在真实的一战氛围中，塑造了令人信服的神奇女侠形象。加朵的勇敢真诚气场魅力无限，与派恩产生良好化学反应。不足之处在于最后大战夜景太多场面略失震撼。英式幽默梗随处可见一度穿越到哈利波特。
好无聊
天堂岛上拥有美好肉体的亚马逊族人宣扬的爱与和平确实让我信服…
除了女主角这个片子真的是烂片啊
手拿混天绫 嘿 我们的英雄 就是她 小哪吒 🎵
只为漂亮可爱的盖尔加朵。
差强人意，看在女神的份上多打一星。
蝙超里面的大抢风头，这部起源更是成了盖尔加朵的秀场了。其实角色设定并不算讨喜，容易显得圣母、傻白甜什么的，不过在这个世界大家都圆滑的时候，超级英雄都“人性化”的时候，有一个坚持理想主义的英雄，挺好，也符合没出过岛的设定。最佳在戴安娜独上战场冲锋那一段！缺点是有点拖沓
别捧杀了
诶，我贼你妈，不如在家玩塞尔达
剧情嘛就一般般，但是，毕竟 谁会拒绝一个这么美的女侠呢？
真正希腊女神的荧幕复活！如果说诺兰的蝙蝠侠是探讨人类社会本身的罪恶，扎克的超人是表达人与神的共处，那这部的女导演在人类黑暗现实与神明的光芒之间平衡的刚刚好，真正让人感受到了什么才是飞翔的女武神！让人在影院里血脉喷张激动不已！让人hi的只恨为何不再大战三百回合！
女导演万岁！女儿国的出身使女侠同志能够超越世俗的眼光，用原始的女性魅力拯救世界，女权也需要打破男性视角的桎梏重新找到出发点建立自己的体系；我猜胶片都用在日戏上了，很性感；女侠十天没洗头的油腻造型其实很写实的；To be human is to love ≈ 做人呢，最紧要就是爱爱...嗯......
鲁登道夫经抢救后生还，当被问及战败原因时他吼道:她捅了我一刀，她在背后捅了我一刀……
去年看BVS就炒鸡期待女神的SOLO 果然美呆！故事还算流畅，爱情真是美好啊
盖尔加朵的腿我能玩到她怀疑人生！！！
派派！你怎么屎了派派！看个英雄电影害得我差点哭粗来_(:зゝ∠)_ 作为超英电影确实一般但作为DC的超英电影那岂止是合格简直是优秀好嘛！
如果没有我最爱的星际船长Chris Pine作为这片的演技担当恐怕很多地方会尴尬死。Gal太美了！我不喜欢DC的故事但是却爱上了男女主角也爱上了那个天堂岛。
女神虽美，但太絮叨了，没等到高潮我就走出了影院
盖尔加朵的颜值完全使得本片超出一般的英雄大片，大部分男性观众以及女性观众都沉迷在其颜值下不能自拔。但其实最成功的还是男主角克里斯派恩的塑造，甚至觉得神奇女侠是配角...实话实说，只是在DC整体低迷的背景下显得优秀一些，跟漫威还是差了好多。
DC第一次不用被漫威踩在脚下了~！
单纯又性感的鸭嗓小姐姐，有个金刚不坏的肉身可给牛B坏了。片子四星，小姐姐、配乐加一星。
DC这次做出了保守但保险的选择，所以基本上看不出以往的DC套路而更接近漫威的风格，有点可惜了。作为WW系列的第一部有点美队1的作用，作为开篇介绍让WW这个角色由稚嫩到成熟（当然质量好很多），主要是加朵太能罩着了，长腿一伸就赢了。
五星大长腿
神二代失去初恋后揍死了自己的异母哥哥败家子。
四星全给女神的颜和身材，帅到天际的制服打扮和打斗戏份～ 作为女的都被秒到，男的怎么把持？超爱酷炫帅女杀手大总攻Style
盖尔加朵美美哒
他们在招兵买马的时候我就想站起来走了
其实不差，特工整，特别有小时候看那些老版超级英雄片的感觉；就是太长了。盖尔.加朵真是尤物！
全程prpr加朵！女神就应该这样不仅美还有力量! 以及我也好想去天堂岛妹子们都好赞的！
中二 颜即正义!全程舔
有点傻……漫威整体无感，看得我打瞌睡
最感人的地方是女主问男主没有战争你们安居乐业的时候都干些什么？男主说i have no idea。于是最后他为了大家的安居乐业就毅然赴死了（虽然有点跳戏无数共产党员在各种神剧里面的台词）。选角完胜，加朵的纯真高贵配大长腿和派的一往情深蓝眼睛让人可以原谅导演的平庸。
太帅气了！整体故事就是一个思想成长的故事。被中间跟酋长的一段打动。We all have our own battles to fight.
从去年Comic-Con见过剧组后整整期待了快一年的电影怎么会让我失望。华纳大法好，DC一生推。
神奇女侠就只有神奇女侠好看 主线太幼稚了值不了这么高分 三星全给女主和画面。但因为8.2的离奇高分少打一星。什么爱的力量一来立马翻身能挡住战神的神力了，一点都不燃只会好笑好吗，复联2浴血奋战记忆犹新那才是燃。有的人可笑了我就觉得不如漫威还不让说了。操我改一星
全方位展示女神的美
3星半
燃点有点少啊……以至于我大部分时间都在玩
居然有点可爱又有点感动。DC这次终于好好干活了。最重要手机找对了人。
所有DC超级英雄电影的导演都是看日本漫画长大的吧？动不动就飞起来把对方揍进地里形成一个大坑╮(╯▽╰)╭ 然后女主角蛮美加一星
DC这部包含了女权、反战、种族、宗教等的电影实在是精彩 傻乎乎地杀了阿瑞斯就可以停止战争的大坑没想到被阿瑞斯一席话完全填得天衣无缝 但是这电影打斗都是特效也太没诚意了。盖尔加朵真是完全无死角地美 她的唇她的腿她的笑完全迷倒了我 怎么那么好看呢！
总体一般，不过加朵太美太帅了，电影三星加一星
看完这部电影，我只想说dc太招黑，口碑烂黑，口碑好也黑，拿漫威黑，拿尾灯黑，就是黑不解释的黑。我有一句mmp对你们说。
期望太高，结果从头到尾中规中矩。
被加朵女神实力圈粉了
嗯坐在一堆德国人中间看这部电影 感受到了德式尴尬:) 论如何开挂 当然是永爱发电啦
还好啦，节奏慢。
亚马逊女战士就应该是未战而生啊，前半年那些文戏真是够了...有时候太忠于原著不是什么好事吧，后半段想讨论一下哲学议题，但是很可惜浅尝则止。
7.3？？这就很尴尬了。
能有2给派派续个费嘛 o(╥﹏╥)o
满嘴爱与和平，但好没说服力。大长腿还是美的。
7.2
戴安娜打碎钟楼的时候后边坐的小男生A“简直不是人啊”小男生B“本来就不是人” （虽然女主是非常美的，但是人物特写镜头未免也太多 配角人物塑造非常单薄 剧情略单薄嘴炮太多boss战看睡着了……（惊喜1正好这两天在读巨人的陨落 历史背景重合 2刚看完猜火车2就在这部里发现了Spud
all give to Gal Gadot.. She safe the lack of the story.
雷切
DC的英雄电影套路，片头logo还不错。
女战士打戏帅爆，尤其是三箭连射那里。女神萌萌的，一派天真。
美到窒息！！！萝莉也可爱到飞起！！！
dc还是不如漫威啊，除了男女主角颜值，还有啥可看的？盖尔加朵演技差差差！
神奇女侠的来历。这其实是一部大长腿美女奥特曼打小怪兽哥哥的故事，各种酷炫的打斗动作，神族那么厉害但是奇怪能被枪打死，帮助人类的神族却没有随着人类社会的进步而进化，也是神奇。。盖尔加朵真是女神，太美了！
美，就一个字
一扫阴霾...我说的是女神的眼睛（捂胸口...（有那么一瞬间我想过如果派派演绿灯的话…
刨去最后神仙打架的部分都挺好看的。。
盖尔加朵很美，既有少女的娇憨美也能hold住常规妖艳大美人的美，笑料不少，但情节线单薄，角色也单薄，尤其那眼熟的黑夜乱斗，感到诚意不足。总之DC的片我没看爽过
一点也吸引不到我，可以说是我看过的最不精彩的超级英雄电影了。
正义光环有点儿大 主旋律 英雄主义太重 可是架不住Gal人美无死角 还指望batman露个脸也没出来
其实觉得蛮一般的。。
剧情2星 加朵美颜帅气加2星
简直了！DC跟漫威真的不能去比较，完全都不同，比较的人就是陷自己于痛苦中。哈哈哈！Gal Gadot太棒了！完全被征服，看完差不多要被掰直了！好嘛？！
实在是很棒啊前半部分 后半部分就有点疲软了。天堂岛的女战士真的都帅疯了。冷兵器太酷炫了！女侠长的真好看(⑉°з°)-♡。女王说，你是我的最爱，现在开始也是我的最痛。同样，也探讨了人性恶的本源而又充满爱。DC的永恒。突然有点心疼少爷了～w
好看奈，两个小时不间断看完！男主也选的好，蓝眼睛的派派💝，（DC宇宙终于要建立起来了，作为一个不称职的DC老粉，真心泪目
好看的！
人物饱满，情感充沛，叙事成熟，配乐得当，笑料充足，动作炫酷。但就一部战争片也是佳片，很好的串联起反战、女权思想，作为漫改超级英雄电影，它也完美诠释了DC漫画核心的人文思辨。人都有善恶，超级英雄何尝不是，但重要的是你选择相信什么。威武女神，威武DC。
剧情太多尿点，太多卧槽这也可以的主角光环。三星实际，多一星给女主和struggle的DC
I wish we had more time.
女主皮肤超美！！！但电影还是难看。冷漠脸～
360°完美呈现女神盖尔加朵的美。。派也是很帅气的，卢平教授还演阿瑞斯了，23333
DC啊DC让我说你什么好？怎么这么不争气呢？打斗少有哪几场够炫的，文戏拖沓的要死，对话贼尴尬，反派本可有趣但不给力。整个片子的逻辑，用我朋友的话说就是像舞法天女一样。
活久见的意思是，看过一首插曲能挽救一部电影，终于看到一副颜挽救一部电影。横看成岭侧成峰，浓妆淡抹总相宜。有盖尔·加朵护持，这个系列有多少都看不厌。剧情就呵呵了，三流武侠小说的套路。天堂岛大战美如画。最后突如其来的大招闹哪样。“唯有爱能救人类”这鸡汤我不喝。所以DC还是干不过漫威。
选角太成功了，完全就是为盖尔加朵量身打造的电影，女神的天然呆属性超级萌。可能是因为女导演的缘故，感情线在目前看过的超级英雄电影中是最棒的，史蒂夫对戴安娜说出I love you时直接泪奔了。
对DC来说能讲清楚一个故事就值得表扬了。。。男主太丑了导致感情线看的总觉得少点什么
不难看也不好看，女主最好看
天堂岛真是个好地方。为Steve哀悼一分钟。
我女神太帅太美了！好女孩要舞剑！我去学剑道了！
女主角占了四颗星
喜欢又帅又美的神奇女侠，虽然也有槽点，但是挡不住男女都爱她。
虽然无脑 但拍的好看也是种本事
其实质量并没比美队1强哪去，有些地方甚至有点傻气。可是女侠这个角色魅力值太强，这颜值这腿，专属配乐一响真的燃爆了，上战场那段看高潮了，而且盖尔加朵笑起来真的好治愈，我觉得任何直男都无法免疫，给女神加一星吧
阿瑞斯塑造得很到位，Boss的悬念藏得很好，最后出场可谓四两拨千斤。重点是，人美心善戴安娜这份初体验的软萌，如初恋般绝无仅有啊 ´_>`！！！超级英雄版的罗马假日。
为看上去无比酷炫、实际上二不挂五的大片反复走进影院的习惯，真心要改……克里斯.派恩能把握角色，盖尔.加朵是酱油。
论一部影片选对演员的重要性！此前《蝙超》中神奇女侠惊艳出场，让盖尔·加朵成为自带BGM的标识性存在，与角色的吻合度堪称完美。此番独立个人电影登场，蓦然发现最带感的部分已在前作悉数奉上，影片场面没有更燃，严重的套路化了无新意，仅剩盖尔·加朵的个人魅力苦撑全场。说DC打了翻身仗，言之尚早
抗德神剧2333
《神奇女侠》——观众的荷尔蒙终于被一（一）位（双）妹（大）纸（腿）给点燃。
DC最完美的一部女性电影！天堂有女初长成！古典油画的质感，DC冷峻的情调，正义黎明，神奇初现！完美！我爱DC！
还行 三星半吧 对DC不太感冒 感觉跟漫威并无太大区别 女侠的技能也总是让我心里忍不住我X这也可以一下 看见卢平教授还是小激动了一下
加朵太美了……可以说是唯一把感情线拍得动人的超英片了吧
的确美...
女侠真是美颜盛世，这部电影应该在超蝙之前上映就好了
这算是打破次元壁了吧。
除了美女之外就。。。
盖尔加朵女神又帅气又漂亮，剧情方面结合一战的大背景还是不错的，期待以后的正义联盟
真有这么好看吗，我觉得一般般啊
无法在人心中掀起任何的涟漪
DC的电影都喜欢拍得很夯，不像漫威的那么欢乐逗趣，BVS里面超人飞行的慢镜头还有女侠登场的镜头，都多么的仪式化啊。gal后期不地道的演技都被她的美貌所抵消掉了，真是让人挪不开眼。
哇！继乐高蝙蝠侠和洛兰三部曲之后再次被超级英雄震撼！非常棒！这比那些打打打然后happy end的好得多啊 我不认为这是商业产品，这是艺术作品
好羞耻(✺ω✺)好神奇
人间之神。就是对DC电影的最好注解。一次WW的起源，感受她的天真、无邪和为善良与自由而战的赤诚之心。慢镜的战斗场面美如油画，与史蒂夫之间火花四射也不落俗套。至于盖尔·加朵，她就是神奇女侠本人。
陪六岁女儿看的。她不愿相信那个镇子上的人都死了。
没有对比没有伤害 比超蝠好多了好么 说不好看的人 当做剧情或者爱情片看待好不好 这不是漫威 不是那么的爆米花那么的热血大爆炸好不好 DC一贯比较内敛似乎有内涵 大家理解理解啦 何况之后还有正义联盟这样的重磅 所以这么美的女侠 我给你四颗星。 6.10 katong 112 GV
除了妹子挺漂亮，演员挺优秀，其他剧情，台词，有点凑电影时间的感觉。现在拍电影是都不给编剧钱了吗？
如果不是和战神的战斗，在战场上的战斗力也就等于一个美国队长……
女神太完美…大长腿真的是百看不厌！然而总是觉得美的没有太多个性，人设感觉比较傻白甜…其实我是去看DT的，卢平教授的反派赛高！
没什么新意 派蒂.杰金斯原来不是女性主义者啊
炸出个黎明
真特麼難看！
除颜以外都是糊弄小孩儿的水平
只要看女主的颜就够了！但这电影让我相信，国产电影只是没拍好抗日神剧，拍好了也是个中国版手撕鬼子的神奇女侠！
集体利益环境下的个人英雄主义牺牲行为本身就是一种美学上的构筑，这也即是我对DC漫改抱有的潜在的执着。★★★
对未知世界人类的一往情深的纯真被现实狠狠打脸，看到黑暗和不值得却也被爱温暖。这都是人类。我们的决定不在于对方值不值得而在于我们坚信的是什么，而她选择爱，我也相信爱。二战的绝望让我们期待救世主的出现，但最后还是我们人类拯救了自己。人性可以有多坏，人性也可以有多好。女神笑起来太美。
70/100.合格线以上的大片，比加勒比有内容。神奇女侠简直是集爱神美神战神为一体的综合女神。打斗场面拍的又美又帅！
一个老套的小姐姐好美故事，但凡换个人都看不下去…
女主选得好，拍片回本早！
剧情蠢哭了
加朵美又帅 剧情台词有点尬 又看正义联盟吧
060816标记，060417大钟寺。刚好过了一年。盖尔加朵好美啊~剧情完整度和连贯度DC最高了吧，最后有反转有变化，DC的编剧开光了。ed听到sia，惊喜。大卫休里斯的阿瑞斯很让人着迷。
1.神奇傻妞:一个任性、认死理、无坚不摧涉世未深又傻里傻气相信爱与和平的中二疯婆娘。笑坏我。2.天堂岛。女王大人都好美。3.女主放下头发好美，有些角度像安吉丽娜朱莉。试衣一套套都好美。论一套刀枪不入的盔甲重要性。4.力与美和智慧。没有绝对的善恶，但我们可以选择相信什么。
其实剧情都还好吧，很平庸很平淡地推进。最主要的是DC在此片中保持了一贯的思想深度和人性拷问，同时在娱乐性上也有很大的突破，如果DC兼顾好了这两个类型真的是很恐怖的，希望此片是一个好头。神奇女侠真的是太美了，太美了，前半段初入人类世界的懵懂也是可爱，超级喜欢啊。
忽然就对heroic drama不感兴趣 说什么love is the only thing to ( )←反感至极 爱爱爱爱爱爱爱爱爱到要吐 fuck the love off ...其实是一部feminism movie 女主好美 我身边的人也好美 美就够了 对眼睛好点儿
女导演出来的味道很特别，就是暴力的血腥程度没那么男性。儿女情长也更温柔。
好美 好喜欢！！！
#真爱救世界咯# 恭喜DC把自己系列拍成“漫威”了…
男帅女美啊，可跟战神打那一场拉低分数啊。不过女儿喜欢，那四星吧
加朵的笑容炒鸡有感染力！BG线清爽！整体很一般。
前半段不错，女儿国和童话故事。女神背着剑的晚礼服很是漂亮。后面德军总部进去的太容易了。阿瑞斯当年宙斯都没能彻底消灭呢。怎么也得斗个势均力敌，然后碰巧，幸运的，女神打败了阿瑞斯。
太一般了，加多演技太捉急，颜值也不是十年前那个颜值了，动作场面蜜汁尴尬，升格空格又升格，最神奇的是音乐也是各种不上道。
到底在讲什么
女主很美，剧情略囧
豆瓣的分以后还能信么？这个还不如漫威的剧情和人物的超能力。。。
太牵强，没看出十分好看来
某些人类确实只配毁灭，祸害起自己的家园来毫不留情。
貌似今年看过了最烂的片子。。。跟吃了💩一样。。。毫无逻辑的剧情，不合时宜的抒情，让人尴尬的浪漫，莫名其妙的超能力。神奇女侠有一个可以挡任何东西的护腕，那她要盾牌干嘛。
世界上已经有一个漫威了，何苦再开一家呢？#with 爽#
除了女主的颜值，叙事和动作场面都没有特别出彩的地方，但看出来是想努力刻画人物的……DC新片头不错，赞！
神奇女侠的中文跟蝙蝠侠有的一拼。
拯救世界还是要靠漂亮姐姐啊❣️love & peace
好看到爆裂，哦我指的是盖尔加朵的颜和身材好看到爆裂。这部没有婆婆妈妈没有没落英雄的女性荷尔蒙爆棚的大片，让我又找回了第一次看金刚狼时熊熊燃烧的小宇宙。超级英雄电影不燃怎么超级怎么英雄？！
还不错…与理想中有差距……打得不咋的。女神太美
前期融入了一些轻松诙谐的桥段，还不错。后期反派弱了点，双方口号此起彼伏。最大的启发是：大龄女青年常去海边走走。
女导演拍的女侠
实在不知道送什么给老爸就一起去看了个电影，美式超级英雄片就是这样的？除了肉体都不怎么好看啊
人物还是不立体。
3.5星，男女主选角很合适
所有元素处理的都对，但谈不上精彩。没有硬伤，但也没有惊喜。
自带AT力场的女神，唯有above average的爱才能刺穿的她的身体
#DC正义联盟第三部 比预想中要精彩！
女主很美剧情还不错，但感觉最近引进的好莱坞是不是除了续集就是超英了。。。。
弯的我们 本以为多少是女权设定向 没想到被撒了满满一锅鸡汤 还没有银河护卫队出现的几分钟好看 单独拿出来角色还是单薄 男主最后是把婚姻忘记了是吗 good boy果然颜好身材正才是正义
女侠只能这样拍，导演拍到了最好。派恩和加朵演技给这条主线加了无数分，最佳chris当之无愧。前面铺垫与节奏略慢，但也给最后的高潮蓄满了力。最后一段从阿瑞斯开始，女侠任何一丝情绪上的转变你都找不出一点生硬的地方，情感把握太完美。四星半，9/10
无限怀念诺兰的蝙蝠侠，其他都是垃圾
除了颜值没啥看头……国有金庸古龙，美有超级英雄！
讲述英雄成长的故事，却在基础动因上没有合理解释，实乃一大败笔。借用了一战的背景和派派最后的献身是天然的煽情底子，女神真是各种美，充满了线条感和力量型的优雅，以及天真有邪的懵懂，不想扯什么女性主义，你看女主的服装设计就不是为了女权而来的。
五星满分，但是我想给10颗星！
五星满分，但是我想给10颗星！
刚开始就领了盒饭的克莱尔比神奇女侠要帅。
DC之后要是都按这套路拍就好了！
3.5
02.06.2017 | @ Uptown w/ D | 喜欢这样和历史挂钩的幻想电影。主题配乐太燃啦～
一星没毛病。这腿是很长，美不美属于见仁见智的问题，但是真的不要用电影来侮辱掏钱买票的人的智商好吗？当黛安娜离开天堂岛的时候电影最好看的部分就结束了。集美貌和战斗力于一身的傻白甜小公主，心怀拯救世界的梦想下了凡，战场上一人单挑德军简直是主角光环x10，果真超级英雄里的神！奇！女！侠！
除了看女神的腿和颜，还有男神的颜，感觉剧情蛮弱的，爱情线也断了，不开心！
前半段有些无聊，后半段剧情还是比较精彩的。女主太美了。打斗戏又美又帅！
有人说这片都在谈恋爱，我倒觉得这恋爱谈的还算好看啊～特别喜欢那句i wish we had more time
大概是dc这几年相对比较出彩的电影了吧，追赶漫威之路遥遥啊
相比动漫，盖尔加朵的角色多了一种可爱感，挺棒的真人化。
出乎意料的好看，BG线满分，难得女主演得天真又不讨厌，男主也是正义又可爱，好想看他们谈恋爱，谈一百年！
创造和平的努力
加朵真的是好美呀 又甜又帅 派派好可爱好可爱 好想睡他o(*￣3￣)o
三星半，哪有那么好，我看和《超人：钢铁之躯》的水准差不多。本片的可圈可点之处在于不乏生动的笑料、激动人心的场景和鲜活的时代细节，而且女导演也让影片成为了最细腻的超级英雄电影。但是派蒂·杰金斯的大场面掌控和场面调度的能力有待提高，如果让米歇尔·麦克拉伦来拍的话效果应该会更好。
女神太帅了！各种想截图，动作设计加鸡腿，服装设计加鸡腿！盖尔加朵真女神！期待dc后续，赶超漫威指日可待！
DC好歹拍了部不那么难看的，但也没那么好看;反派战神选角和造型都太失败了，冰血暴烂牙老头穿一身破铜烂铁是什么鬼：盖尔女神太美了，好奇葫芦娃短裙下穿的啥……
我的世界已经天崩地裂海枯石烂成为一盘蚊香
盖尔加朵太漂亮了，女神范儿
盖尔加朵每一套衣服每一种发型每一个表情都美到爆炸！
