难笑就罢了，没有一个点是新鲜的，加上男主角中学校园舞台剧水平的演技，……不想说“尴尬”都不行。能坐在座位上坚持看完，我才是绝世高手！
有一个比喻放在这里十分恰当：如果说周星驰是印钞机里的那块模板，卢正雨就是批量生产出来的一张假钞。
虽然完全就是《功夫》和《食神》的混合翻拍版，虽然很多地方还是网络大电影风，但是不靠屎尿屁搞笑、不靠网络段子搞笑、不把性骚扰和烦人当好笑的国产喜剧能有几部哦！
喜欢卢正雨的短片《绝世高手》和《大侠卢小鱼》。可此回长片太浮夸，不可否认有几个好玩的段落，但搞笑方式和段子完全模仿周星驰，几乎就是《食神》和《功夫》的新编，和满满的日漫风，拼凑痕迹严重且用力过猛。卢正雨确实是周星驰最好的继承者，你可以说是粉丝写给偶像的情书，但没有自己的东西。
“身体没有知觉不算什么，心里疼才会真痛”卢正雨处女长片保持了无厘头风格，闹腾折腾却又笑中带泪…沉迷于人工呼吸恶趣味的范伟，“365个祝福”的万年人设蔡国庆，歌词太长而抢音乐节奏的赵英俊…各个配角都让人喜出望外。别期待过高，就是2017版《煎饼侠》+《西游降魔篇》+《美食总动员》。
看得出是很用心做的。笑点低的观众全场下来能笑不下百次，不过塞得过满过载且都很星爷风到后面容易腻和麻木。卢正雨发掘郭采洁蔡国庆的喜剧天赋，陈冲也选得很棒，问题是他自己作为男主怎么看都缺点火候，专心做导演不好吗？喜欢无厘头片的别错过，不喜欢就算了。最后为老干妈打了个绝世大广告。7.5/10
食神加功夫，还加点回魂夜和破坏之王，看起来确实很周星驰，但完全没了自己的风格，以及，卢正雨做嘻哈时就用过的无耻混蛋高潮配乐un amico，这次再来一遍，请问这次你给莫里康内版权了吗？
蔡国庆是全片最大亮点了，仓田保昭也很出色（虽然都是预告中有过的笑点）。卢正雨用一部近两小时的长片，来证明自己有多喜欢周星驰，无论剧情，人物设定，各种笑点，甚至是一些细微的表情都是周星驰式的。作为一个新导演，其实挺让人遗憾的。或者，也说明周星驰是有多难得吧，而且影响了太多人。
精彩都在预告片里了。影片节奏崩塌，逻辑混乱，星爷的无厘头风格不代表人物动机、关键情节和故事走向可以无厘头，段子和片段拼在一起也没法讲好一个搞笑的故事，极其失望。
笑劈
在学校看的超前点映 1.国产喜剧为什么都是此类浮夸的画风？2.此片不会超过煎饼侠吧（朋友圈当时一堆自来水）3.导演愿意去各种城市跑这种场，也是相当敬业又呕心沥血了。不过这种放映场，观众又捧又夸，演职人员和导演面对这种好评，想不膨胀都难吧。
明明大乱炖弱智闹剧，支离破碎下三滥败类，瞎恶搞《食神》《功夫》，非吹成周星驰时代后最正宗无厘头力作？卢正雨把观众当傻子，郭采洁、蔡国庆、范伟跟着闹腾显眼，华谊、博纳、腾讯、开心麻花、大盛、伯乐营销等11大影视公司却肆无忌惮死砸资源与金钱？难怪烂片雷剧泛滥，不自律不知廉耻遗臭万年，哎
今年目前为止看得最开心的国产喜剧，蔡国庆饰演的大魔王反差中有喜感，爱织毛衣的范伟这个世外高人俨然顽童，仓田保昭演的东洋高手充满处女座的搞笑魅力。堕落街的这个设置充满想像力，电子游戏室、录像厅、《戏说乾隆》《封神榜》主题歌等等，全是80、90年代的童年回忆。卢正雨这个片子成了！
是不是我期待太高了？竟然觉得没啥笑点，还有点失望。
所有演员里，最让人尴尬，最没有存在感的就是卢正雨自己的角色，因为他的拖累，连郭采洁的角色最后都废了。作为一部电影，男一号女一号的角色都崩了，片子肯定也不可能多好。它所有的优点都来自周星驰，导演像个迷弟，拍了还行的高仿，但高仿终究是赝品，知道是假货，心里还是很难把它当回事。
网大都能特么上院线了。全场两三个女生不知道为什么大声的笑让大家尴尬到面面相觑。
谁说认真模仿的学生就不值得表扬了呢。很少有喜剧在逗嘴皮子抄段子之外还能用视听制造笑点。结构完整、尊重观众、特效精致，也有挖掘演员的能力。但密集又仓促的梗还是能看出导演的不自信和表达不畅。鼓励多于肯定吧。
作为卢正雨的忠实粉丝，对于这部电影实在是失望多过惊喜。尽管卢正雨确实在发挥着后周星驰时代最正宗的无厘头喜剧风格，但影片仍然是模仿致敬大于影片本身，基本就是一个“浮夸乘2的《食神》+《功夫》的大乱炖”，漫画、怀旧、戏仿梗儿太多，原创性太弱，故事太碎，依然像微电影段子集锦，只能说鼓励吧
去了见面会，发现这片子还真信不错哎!笑点真的非常多。比大年初几那几部好太多了！！！推迟上映是个明知的选择。故事可能一般般，但是在这几年里算是难得的喜剧了
卢正雨算是达成迷弟最高境界了，做过星爷的编剧和执行导演后，又拍出一部90%致敬星爷的长片处女作，本人呢不仅举手投足，连一颦一笑都和星爷神相似了。不过能看出卢正雨是个很努力的人，全片都保持了一定制作水准，几个原创段子还很好笑。周氏的喜他get到了，悲这层还差点。值得鼓励，期待未来更多成长
去年冬天，在看罗曼蒂克消亡史之前，片头广告中播放过绝世高手的预告片，有点儿期待。这次终于看到了，心里的石头落地，两个字：超出预期，好看！
汤姆与杰瑞、杭天琪、老干妈 三大笑点！
郭采洁真的不行 其他都还过得去
有人在认真拍无厘头总是好事，模仿周星驰能有六分，仓田保昭那段最好玩。跟《恶棍天使》一样的毛病，想在后社会主义中国造出一个草根社区对抗资本家的故事来，却没发现那种小人物的温情和斗志是不属于我们的过去。基础错了，掺进再多的怀旧元素也没用。
非常荣幸能成为第一批观影的观众。说荣幸是因为这部片子真的非常诚恳非常好看。剧本是经过打磨经得起推敲的。而且不把观众当傻逼的大陆喜剧实在是太难得太难得了。笑点密集且扎实。我是自来水。
前十五分钟的剪辑表演略尴尬，后面渐入佳境。特效做得非常棒，斗汤那场戏非常精彩，仓田保昭、噜管族的几场戏都让人印象深刻。有佳段，是你们多年未见的星爷黄金时代的风格，是部非常好笑的电影，但是不是一部非常好看的电影。
尬喜剧。卢正雨的湖南口音真不适合电影。
从同名短片走向长片，新导演卢正雨叙事清楚完整，技巧纯熟精进。设定和结构有周星驰电影的影子，但卢正雨显然也有自己的巧思和野心，很难得地做到了基本用视听语言来抖包袱，给挤眉弄眼和干耍嘴皮的不入流上了一课。美中不足是段子太满情绪偏聒噪，用力过猛是新手通病，期待下一部进步。
“尬笑美学”代表作。
如果《功夫》是首歌，这部电影就是歌迷在公司年会上重新填词又跳又闹的翻唱
深入骨髓的周星驰。
虽杂糅了喜剧，爱情，动作，惊悚等，但却并不乱，万万没想到蔡国庆如此能搞！郭采洁变成女版「张翼德」却柔情似水，范伟与陈冲两个戏骨相爱相杀一生，一众小配角夸张成了妖艳贱货但也并不让人讨厌。卢正雨在场景，蒙太奇，台词，脑洞用心之处让人感动，虽后半部分俗套又现，但也秒杀大部分的国产电影。
近十年来笑得最惨的国产电影，看的时候一直想说要是星爷来演就五星了，但这样优质的高仿品还是需要鼓励下。笑点密集不尴尬，以及，知道杭天琪这个梗的人都太老了。
陈冲这次演了一个汤母，名叫柯露思，和范伟的杰瑞是一对欢喜冤家，两个人都是厨艺上的高手。看完二人在片中的表现，让原来觉得不适合两个人出演的我啪啪打脸，感觉对于这些演技派来说，根本就没有什么适合与不适合，只有想要和不想要。
卢正雨真用心啊，至少值得四颗星。所有的无厘头是猜不到的，梗是新的，新的让人感动。这就够了啊。
如果想看但是又不想看的人可以直接去看周星驰的《食神》和《功夫》，这样你既不会错失什么，也能省点钱。
依旧是无厘头喜剧，看完后第一感觉还是一锅炖、大杂烩，太闹了，像那种吃完就忘记味道的快餐，以及各种恶搞和段子都有往《万万没想到》《煎饼侠》这类“低俗”喜剧靠拢的趋势，好在几个主要角色的笑料都不少，加分点在于好几个不是喜剧出身的演员仍然在这一锅大杂烩中融入的比较好，算是一个小惊喜吧。
期待过高失望不少，食神的外壳，美人鱼的内线，欲拒还迎的情感故事。蔡国庆正剧脸演反派有新意，卢正雨演技捉急台词出戏。不过喜剧真是挺难拍的，只能存在时间短小的网剧里，弄成长片难免笑点疲乏，之前重温《大话西游》，除了几个经典段落其余也是乏善可陈，但是能留下一幕经典让人永远记住就足够。
两星半。在不断赶时间的过程中把时间全浪费了，一路上几乎无法培养情感，到处是表达障碍。整体的想象力在邓超之上，险胜。
期待卢正雨多年，电影基本达到预期，虽然问题不少，但首次执导长片，也是卢正雨经验积累的过程。功夫+破坏之王+食神，前20分钟有点乱，后面流畅，笑料非常不错，这是师出有门的正宗无厘头。导演个人怪味怀旧、二次元、几首老歌的妙用，神脱线的桥段，80后观众会喜欢，四星鼓励，期待未来更好
把星爷经典之作捣碎，倒入8090后的集体回忆，添加少许烂俗煽情桥段，卢正雨的这锅怪味汤我真是不太喜欢，被爱情撂倒的郭采洁和卢小鱼奇迹般的复合，剧情是按了快进还是直接delete？拜金爷爷和脑残企业家的人设更让人莫名其妙，三星全给魏金栋和《说句心里话》，比全程自黑的蔡国庆还抢戏
一点也不搞笑！！！
一直以来，都觉得蔡国庆是一个有身份的“艺术家”，但是在这部片子中，每次你看到他都会忍不住笑！不得不说，导演卢正雨真的太会选角、用角了，哪些笑料用在哪些人身上，会给电影加分，真的厉害了～
觉得卢正雨蛮帅的，大概是对小鲜肉审美疲劳了。
迷弟做到卢正雨这份上，也颇有得道的意味了，而且对于演员的安插和调教相当有功夫——当然他自己除外。
卢正雨不愧深得周星驰的真传，能将无厘头喜剧拍的好笑又没那么尴尬很难得。全片走日式漫画风，有种中华小当家电影版的既视感。蔡国庆老师的表演算得上亮点，365个祝福已被魔性洗脑，绝对人生表演巅峰。整体来看笑点密集，是内地无厘头类型喜剧中值得一看的。片尾有国民真女神惊喜客串，字幕中有彩蛋。
接着昨天点映就可以标记。真的要感谢星爷，不然哪有这部作品。或许这片能成为今年最好笑的片，但也要加个条件，是笑点非常低的人的最好笑大陆电影。剧作上不得力和段子堆砌都是很大问题。昨天还有人跟我说这片不够深度，我想问一个明显拼贴喜剧段子的喜剧片要啥深度？
看来卢正雨以后只有全片用外国演员这条路可以走了，因为只要你用中国人，无论你做什么，都会被说模仿周星驰。哭一下，笑一个，拉泡屎，都像周星驰，毕竟星爷也会做这些事。希望观众们都擦亮眼睛长点心。
周星驰门下走狗…365个套路，300个要感谢星爷。搞笑是硬搞了，也蛮拼…可，如果这就是绞尽脑汁之后的想象力天花板和情感抒发，那下一部就没啥可期待的。
如果拙劣的模仿都能大受好评，那基本上可以不用对华语电影抱有幻想了。
无厘头，穷尽所有可能、无限浮夸的恶搞。导演放很开，也很有特色（但缺少自我风格）。所以在这一部电影里你可以看到《功夫》，看到《喜剧之王》，看到《食神》，看到《少林足球》，看到“周星驰”。但周星驰毕竟只有一个。
虽然是几无意义的扣斯破累式网大，本质没有比当年王家卫粉丝做出来的《江南皮革厂》或前两年的《万万没想到》高出多少，天下乌鸦一般抄。但这部之所以高，在于其比原版的最近三部都要好一些...粉丝超越偶像低谷期这件事还是蛮励志的。
3.5。①非常脱线也非常有毛病，但还是我们喜欢的那个卢正雨。②我突然意识到，卢正雨导演也许不是一盘大菜，而是一种独特的香料，既可以洒在食物上提味，也可以在烹饪过程中与食物融为一体。③整部电影充满了对周先生的爱与后周星驰风格。④我猜测后期创作的成分很大，包袱抖得太快有缺乏自信的嫌疑。
另一种意义上的恶棍天使。
先期都在吹这部片有诚意，看了之后能感觉到的确有诚意，把诚意都花在如何把周星驰的电影桥段嫁接到自己电影上而避免被人说抄袭，就这么一部绝大部分时间都在拼凑周星驰电影桥段甚至连表情都在学周星驰的也被交口称赞，驴得水这种写人功力高深的喜剧却被骂得狗血淋头。
浮夸的表演，绕口令般的台词，段子拼图似的剧情，我承认这是刺激观众们挑剔的笑点的最好方式之一，可我真的不想再在大银幕上观看网络视频了。把脑洞和情怀用来去赢得点击，去引领话题，去登上热搜，去创造爆款，然后把电影还给电影。
哎，真尴尬，笑不出来。
段子好做，故事难讲。
得周氏喜剧精髓，然而缺乏自我。完全没想到蔡国庆已经彻底释放了他自己，并且想再看一遍仓田保昭做闪电料理。
非常周星馳，從九龍城寨到墮落街，從食神到廚聖，《功夫》的框架套著《食神》的外衣，有歡笑有淚水，極盡浮華極盡癲瘋。盧正雨用電影來坐實他周星馳頭號粉絲的地位，但是盧正宇本人到哪兒去了？
段子好做，故事难讲。
得周氏喜剧精髓，然而缺乏自我。完全没想到蔡国庆已经彻底释放了他自己，并且想再看一遍仓田保昭做闪电料理。
非常周星馳，從九龍城寨到墮落街，從食神到廚聖，《功夫》的框架套著《食神》的外衣，有歡笑有淚水，極盡浮華極盡癲瘋。盧正雨用電影來坐實他周星馳頭號粉絲的地位，但是盧正宇本人到哪兒去了？
妖艳货，才看十分钟我就遭不住了，眼泪都笑出来了，这比周星驰还周星驰啊！周星驰都拍不出这样的作品了！食神＋功夫2.0版，预感会成为暑期档黑马，10亿＋起坎面相。梗实在太多，70后80后绝对秒懂笑翻，只是担心90后00后get不到笑点。上映之后值得二刷三刷。ps,有彩蛋@杨家坪大地
点映场，差点以为又要看一遍《摆渡人》，还好戏说乾隆的主题曲和楼下商场的电钻声挽救了我将要沉睡的灵魂……PS:导演本人倒是挺可爱哒！
好久没看过这么尴尬的电影，导演最悲哀的地方不是他东施效颦的拙劣手法，而是严肃认真一丝不苟的明目张胆抄袭，各种效仿周星驰的风格和演绎路子，笑点过时，段子陈旧，整个影厅的气氛一直处于凝结状态的低气压中，整部电影看下来就是本山寨的故事汇，神叨逼鬼扯淡，Low到没逼格，直接可以入土为安了。
全片像星爷的功夫致敬，细节不够轻松，最后老干妈成最大笑点。
哈哈 这个卢正雨对周星驰是真爱啊
我爱赵英俊。郭采洁太差了，辣椒女神惊艳。一部寄生在周星驰灵魂上的作品，从美术布景、镜头设计、故事节奏到搞笑桥段，你都找不到导演卢正雨在哪里。主要是《食神》加《功夫》，有些镜头还是完全复刻的。充满80后的icon，猫和老鼠，戏说乾隆，居然还有仓田保昭，难怪现在的观众会一脸懵逼。
其实还不错哎～范伟就不说了，没想到蔡国庆这么适合演喜剧～另外那个蔡国庆的跟班小妞也是很呆萌啊～影片中的梗以80后为主，很多细节值得玩味，虽然不足也很明显，总得来说诚意收到了，8块8绝对值回票价，国产喜剧里也属难得，特别加一星希望以后再接再厉！
第一颗🌟365个祝福 第二颗🌟戏说乾隆 第三颗🌟辣椒酱 第四颗🌟鸳鸯锅 第五颗🌟毛裤 作为卢小鱼迷妹，我必须要给五星！
谈及无厘头，或许很多人都早已将其同烂片画上了等号，但真正的无厘头风格喜剧其实从来都不等同于烂俗的恶搞，它是一种既能逗人捧腹，更能令人为之动情的所在，而在看似荒诞不经的幽默中糅合以爱与亲情的《绝世高手》正是这样一部作品。
孔连顺等网红谐星的表演非常过火，少了星爷无厘头那种“收”（《美人鱼》也是同样的错误），漫画感的叙事过于糅杂，各种设计高仿《功夫》倒是很接地气；过肩摔那段莫里康奈的配乐一出来就泪目；卢导太急，往里扔的东西太多，最后提炼出来的可能会很少，但那点精华，有余味，毕竟这份初心，是最纯正的。
有想象力，勇气可嘉，但看了好半天，都笑不出来，笑点都努力造的好尴尬，模仿周星驰，却又不得精髓，只好等仓田保召出场来值回票价，但仓田保召的戏份笑点全在预告片里了～～唉～～
这不就是个摆渡人款恶棍天使网剧版吗？？？
听到了熟悉的【戏说乾隆】【封神榜】主题曲很是惊喜，不算难看的喜剧，比【美人鱼】强
3.6星。1.剧情好扯淡。2.本片是周星驰的一个脑残粉对偶像的致敬。卢正雨演小人物尴尬的神情颇有星爷年轻时的风味。3.本片以“脑洞”取胜，各种怀旧梗轮番上阵，用“大妈最爱”蔡国庆当反派这脑洞还不大？4.范伟拿出了自己小品演员的深度。5.儿女情长就是最大的事。6.《问情》好好听~
卢正雨是真·湖南人！
没想到周星驰的传人会是个湖南人
看海报和预告觉得是什么鬼，没想到还挺好笑的。需要不停提高脑速跟上梗的速度，好值回票价，简直一块钱笑两次。回来查了下卢正雨，原来他只是个孩子就是他拍的，资深网红了，这次绝世高手里厚厚厚厚厚厚厚积薄发了！
一锅星爷电影的大杂烩，还是烩的不入味的那种，感觉就像是用方便面的调料去做了“佛跳墙”，味道浮于表面。整个故事主线和主角混乱不堪，你能想象最终大反派跟主角其实是一毛钱关系都没有吗？
多一星给堕落街，即便是这样“下等”的堕落街，当然也比真实版的做作。商业资本总是能被“爱”感化或战胜，而现实中真正封闭堕落街的力量，正是胁迫你不允许你谈论的力量，是你我都知道“爱”肯定战胜不了的力量，而它在这部电影中成了最终将商业装回牢笼里的“正义力量”。
看这种电影感到很悲哀的两点：中国现在可能只会这样拍娱乐片，以及中国观众只配看这种娱乐片。它抄袭了周星驰电影里所有罪恶俗的东西，而自己的想象力几乎为零。
实际三星，一星是鼓励。少有的真正理解了何为恶搞的电影，恶搞不是瞎搞。但是部分演员选择失败，演技太差，拉低整体水准。部分情节缺乏控制力。很多方面都还显得稚嫩。
这应该算无厘头cult片了，题材不走寻常路，充满强烈的伪周氏幽默，卢正雨还是很有才的，很多梗超好玩又好笑。 但是，导演并没有把电影当成电影拍，大屏幕仿佛只是其炫耀幽默能力的战场，当然这个不可怕，可怕的是，密集的笑料并没有为情节服务，无数的笑点，虽然逗乐了观众，却也在同时一点一点的割裂
为说句心里话鼓掌。唯一一个笑点。 剧本其实就是周星驰《功夫》的翻拍
一副烂片相，初出茅庐的导演，各种跨界明星，走的还是无厘头风格，没想到最后大大超出预期，我想最重要的还是真诚吧。和《煎饼侠》有异曲同工之妙，但确实踏踏实实地讲了一个故事，并向自己的偶像做了一次虔诚的朝圣，观众完全不用去多想，只要迎接一个又一个无厘头风的笑点就好，正式上映后效果会好。
卢正雨极力模仿周星驰，连动作、神态、跑步姿势都一样，这很廉价，而且他学到的，只是周星驰电影中最容易学到的部分，但流畅的喜剧节奏、对每一个笑点的精心打磨、适当的取舍，他没学会，梗太满，且烂。在我看来，《绝世高手》只是片方换个法子消费周星驰，希望卢正雨做自己。
蔡老板蛮拼的
说句那心里话，其实是80后的怀旧青春片，比什么匆匆致青春镌刻更多古早印记，不再只是怀旧元素的简单拼贴，是将成长记忆当成思维方式融入主题。用官宣的话说就是日式处女座料理喜剧+汤姆杰瑞美式汉堡喜剧+食神功夫的港式肠粉喜剧+堕落街三杰湖南辣椒喜剧+嘻哈交响曲绝世高手喜剧。三星半。
真的好难看。。。
这片是拍给智障看的吗。。。。。第一次想半途退场
国产电影如此，甚为感动！！比煎饼侠要精致的多。不过，电影强行推动剧情，情节斧凿痕迹明显，就好像在山东看到的苏州园林，在乡野小店吃到的满汉全席……
有被惊喜到啦！开场还觉得完了，又是烂片一部，尤其郭采洁口音十分让我不适，十几分钟过去我一直冷漠脸，中段叙事节奏渐入佳境，笑点也开始准确加入，触及到的感悟也是十分贴切，即便高潮戏略仓促，但整部电影还是满意以上的，是我理想中贺岁档电影该达到的水平。
功夫+食神，果然是周星驰的脑残粉，整体比较粗糙，剧情不连贯，感情线莫名其妙。最有趣的是柯达烤羊肉，最醒目的是斗汤，卢正雨尚需努力。
那什么，画虎不成反类犬，说到底就是个模仿秀，看得我浑身起鸡皮疙瘩，卢正雨想做第二个周星驰，却只是第二个大鹏，第三个邓超，甚至比不上筷子兄弟的猛龙过江，完全没得半点精髓，可惜，可惜了陈冲范伟，最可惜的是我的柯达，被你掰弯
《大侠卢小鱼》和《嘻哈三部曲》看过很多遍。等了好几年终于等到了卢导大银幕的电影了，电影很不错，笑点密集，脑洞和想象力都非常卢正雨！才华是一个人最有魅力的东西！
前面20分钟说不好是节奏太快还是太慢让人有点反应不过来，越看到后面越进入状态，多处反转相当精彩，意料之外又情理之中。嘻哈大笑同时，默默慨叹WTF太有才了哈哈哈哈哈哈哈哈
全场尴尬，开头的引子就急不可耐，胡作非为，巴不得马上开笑，之后则是网络段子的杂乱堆积，找到《美人鱼》中的无聊和庸常了。特效再好，然而这种喜剧味道已经没什么意思了，周星驰电影之所以有魅力，在于电影中有周星驰，不可复制。把《食神》和《功夫》的框架拿出来，倒腾一番，对这部电影期待过高。
《绝世高手》是正宗的无厘头电影。天马行空的想象力，出其不意的笑料，笑中带泪的故事内涵，恰到好处的特效，与独具慧眼的选角能力，都保证了该剧热闹好玩有看头。导演卢正雨故事节奏把控得还算可以，除了前面有点快，但整体张弛有度，整部电影景象热闹，人物错综复杂，但镜头语言乱中有序，亮点突出。
有人说绝世高手的结构像《功夫》，我是不抗拒这种致敬的。真正喜欢并且支持国产喜剧的人是永远期待着有更多更好的同类作品的出现的。它符合现当下社会的需求和笑点，诚恳地学习经典为何成为经典的因素，并用自己的风格诠释出了经典的精髓，其实也是一种成功。
提前看的点映场，笑果相当不错，和全场观众一阵接一阵的大笑微笑泪中带笑，感觉真的很不错，一部带给人好心情与感动的电影，配乐花了心思，范伟和蔡国庆成为两大台柱，包揽了多半笑点，其他演员也很不错，是导演的功力。如果没有感觉就不会痛苦，那么我宁可选择敏锐的感触去体会爱情与生活给予的一切！
卢正雨登基加冕 道济天下之溺啊
看到有人拿“像星爷”来黑，一个路人都真是看不过去，卢正雨是星爷《西游降魔篇》《美人鱼》的联合编剧好吗，有他的风格很正常，这是星爷自己都认的，好看就够了。
看十分钟发现这是一部美食大片，看半小时发现这还是一部特效大片，看完发现这是一部致敬星爷的神经病喜剧，所有人都像是从《功夫》《食神》里走出来的，浑身的中二气息倒是深得导演真传，鉴于星爷本人已经拍不出这样的片子了，加一星鼓励一下导演
笑的开心，画风悦目，人设太出彩，蔡国庆的反派很抢戏，一众配角有层次有风格，故事的不连贯和整体节奏还是差强人意，但是为这种尝试和完成度致敬。很回味很难得。但愿越做越好。
学校看的点映 真的超难笑 和恶棍天使分手大师之流一个水准
五颗星，导演的才华，范伟，蔡国庆，老干妈，以及真人版的中华小当家。赵英俊真的有才。范伟老师的表演真的佩服的五体投地！调档期是明智的，一部喜剧让你笑了就够啦、何必计较那么多。
看的时候，想最多的是如果是年轻的星爷来演这个男主该多好啊，毕竟，星爷的魅力在于他是无数银幕形象的叠加，而卢正雨才刚上道。再说了，星爷是真的比卢帅气不少啊，颜值和才华都输的星爷传承之路，注定很难走，有勇气，给你加个油呗。
哈哈哈哈居然真的做到了笑中带泪！虽然故事很简单，也不是每个包袱都那么优质，但真的还是挺好笑的，好几段第二天回想起来还觉得好笑！“最厉害的骗子只说真话。”
能看出卢正雨是个很努力的人.
仅一首他是处女座强迫症插曲，五星没毛病，经理好嘢加油！堕落街我的爱，这才是吃吃的爱，会二刷支持。
最喜欢的竟然是范伟和陈冲的感情戏，不知道是因为画面太感动人，还是音乐太催情，或者是他们二人的爱情太让人唏嘘，总之，看到两人对决的时候，我的鼻翼竟然开始发酸，眼睛也热热的了～～～
终于可以名正言顺的打五星了！
试毒完毕，谁看谁傻逼。满屏尴尬，好笑又不尴尬的点很少。而且90%的视效简直恶心到爆。讲真卢正雨就不要演戏了，范伟和仓田保昭的演技完全被拖了后腿。想要模仿周星驰也是要有天赋的好嘛。
郭采洁终于从《小时代》和《爵迹》里回到了人间。郭采洁真的是美。卢正雨和郭采洁的声音有点跳戏。整体很有周星驰的感觉。蔡国庆这个角色设定有趣，和他那张一本正经的脸反差很大，反而突出了特色。最后，郭采洁真美。
还是觉得有点超预期，果然是有笑有泪。迷妹无底线加一分。导演/编剧如果演技再好一点点就更好了哎~权杖的童谣是小时候特别爱说的，意外惊喜~
尴尬到觉得心酸。导演没想明白很多章法和表现方式只能属于周星驰，那是他的特殊性格气质，时代背景和接受美学共构并且固定下来的，模仿那些就是创作上的自杀。其实卢正雨自己的经历不就是一个“周星驰电影式”的故事吗。小人物最终成为了大明星的编剧又成为导演，致敬偶像，完善自己。为什么不拍呢？
看的时候一直在两星和三星之间摇摆，总体致敬《食神》，但剧情太散，完全提不起来。卢正雨要感谢蔡国庆，他是电影最大的亮点了！
范伟饰演的爷爷台词洗脑造型爆笑，大反派蔡国庆像动画片大魔王，大到主角设定小到小人物串场，没有一个角色掉链子，没有一个笑点无创意。看完会被感动，也会被惊喜，电影值得瞪大眼睛看，也值得长大嘴巴笑。《问情》、《神的传说》堕落街上的新华书店等，电影里装满了属于我们80、90的童年记忆
不觉得好看，大部分也不觉得好笑，反而显得矫揉造作。。。
三星半吧，暑期档愿意推荐。梗都是新的，笑点不低俗，包袱不断。虽然还是有国产讲故事通病，抖包袱的重点不是包袱而是如何抖，包袱太密集反而缺乏层次很难爆发。但看得出很认真和用心，范老师太加分。之前完全不了解这个导演，比特么什么煎饼侠好太多了。
两星半，有佳段，但爱情戏太太太尴尬了。
蛮好笑的！
大石管，孟婆汤，本土化春晚之类的讽刺点到即止，可惜了；最后导演还不停给自己发福利扔狗粮。其实就是一部周星驰电影拼贴集，感觉还没有短片的个人风格强，但制作还算有诚意吧。期待卢正雨能彻底走出周星驰光环/阴影
《食神》+《功夫》低配版。前半小时难看得想杀人，各种尴尬段子堆砌在一起根本不考虑剪辑和故事逻辑问题；后面开始讲故事塑人物后渐入佳境，范伟和陈冲的演技拔高了整片，仓田保昭日式美食斗那段也有些韵味。金刚芭比郭采洁和送祝福的反派蔡国庆角色设置高亮，卢正雨表现还是撑不起一部长片。
好看。虽然很浮夸但的确好笑又好看，导演不愧是周星星迷弟，各方面而言都值得鼓励。选角不错，有几个地方笑得我喘不过气，有几个地方又戳到心，整体而言推荐推荐～
导演风格强烈，故事也就那样，但导演努力了，商业节奏也还可以。
真的好好玩的电影诶，导演想讲的东西太多，杂糅在一起也没串味，确实跌宕起伏，个人特色鲜明，不明白为什么都要说抄袭。
很期待，但只能说非常一般
感觉卢正雨驾驭长片的能力比他的短片要好 with Anana
有点星爷和港片的感觉，但整体看下来又很有自己的特色，卢正雨是有灵气。越到后面越渐入佳境，很好的喜剧。
都是八块八惹得祸
希望卢小鱼可以卖钱，感情分很多。缺点是按秒记的笑点不适合长片，抱着梗那么多总有一个会爆的心态容易把作品搞得太刻意。出乎意料的是美术和后期，以及牛逼的选角，以及观众的反应。原来观众也能懂这些笑点啊，观众不是傻逼这太值得发一个五星了
周星驰的味道比较重，朋友推荐的，没有选择小黄人，选的这一部，感官一般，确实如大家说的一样，尴尬居多。但是问情这首歌出来的时候真的泪目。郭采洁在医院哭的时候我也是想哭。陈冲人物性格比较喜欢。范伟也很棒，当然蔡国庆也很棒。哈哈……还是可以到影院一观的
笑点都蛮扎实的，给选角赞一个！个个都很出彩，没看到孔女神女装不开森……话说能找蔡国庆来演简直绝了！曾多次在媒体前叹息生不逢时的菜菜终于圆了爱豆梦……不过一码归一码，厨艺对决反转桥段的设置完全照搬了黄金蟹斗那一集，《中华小当家》也算半个国民番了，导演这致敬简直不能更偷懒！
可能让我感触最深的是汤母与杰瑞的感情戏吧！他们在年轻时因为误会分开，因为一个人在屋里，一个人在窗外。现实中我们也如此，爱的越深，越容易产生误会。而解除误会最好的方法就是：打开门，去看去问，然后去相信。
一股功夫+中华小当家+摆渡人的味道
本片就是一部功夫故事架构的接地气版深夜食堂的食神。陈冲范伟老戏骨毋庸置疑，郭采洁，卢小鱼演技也在线上。蔡国庆贡献了比《最爱》还好的演技，很出彩。整场笑声不断，若说不足，就是有些桥段似曾相识，男主角的演技稍显紧张。但，瑕不掩瑜，诚意满满的一部喜剧片，很适合那些喜欢轻松爱情喜剧的观众
食神+功夫+破坏之王+食戟之灵+凌凌漆，套周星驰的壳，但是演技确实捉鸡，有不少情怀却展现得肥肠廉价，一个南派笑将搭配开心麻花有点网大剧组暴富的感觉
特效钱花在了刀刃上。喜欢陈冲和拼命放飞自我的蔡国庆，也终于get到了郭采洁的可爱。另外，塑料普通话实在太亲切了…卢正雨丝毫不掩饰他对周星驰的崇拜，是一次成功的模仿秀。 然而最致命的缺点，是不够好笑。虽然卢正雨的举手投足甚至相貌都和周星驰有几分神似，但周氏无厘头少了周星驰依然会尴尬。
看的超前点映！就是影像版的网络段子大合集。无聊的套路化的故事和浮夸的表演都在情理之中。卢正雨在创新的同时，还是保留了之前无厘头短片的个人特色。不过作为一部搞笑片真的是合格，全场让人笑翻天！美食真的也很治愈！！蔡国庆的这个反派是大亮点。忍不住想要送你祝福！
汤母的孟婆汤熬了那么久，当年那个人却始终没忘。杰瑞在鸳鸯锅里斗得那么凶，当年的誓言也始终没忘。上一代的美食秘笈里，写的都是误会遗憾与错过。卢小鱼的谎言编得那么假，因为爱她可以全部相信；黄小曼的拳头捶得那么重，因为爱他可以全部忍受。这一代的爱情故事里，失去痛觉的人才会被爱伤到最深。
导演长得真的像周星驰。。
只能说我旁边的小学生笑得很开心。大部分时间剧情都跟男主的脸和普通话一样尴尬。黄龄很不错，她这一款风情可爱小碧池的形象目前国内市场高度稀缺，是个喜剧好苗子。
绝对值回票价，笑点和泪点都很棒，越往后越精彩，高潮不断。难得的是梗都是新的，原创，没有网络上抄袭段子。范伟蔡国庆陈冲郭采洁仓田保昭都很出彩，各个配角让人喜出望外，卢正雨真的有才，大悲大喜，身体没有知觉不算什么，心里疼才会真痛，配得上周星驰的接班人，点映场支持。
讲实话这部电影我特别期待，从物料开始就很期待…看到点映马上来看，半个小时我就敢盖章这部烂片无疑…卢正雨的星爷式拍法，在当年小短片的时候还可以，这么个故事拍那么长真的太垃圾了，但是真的特别难看无聊尴尬…一瞬间也笑不出来…
笑点爆棚，忍俊不禁，两个小时全程无尿点。提前看了点映，感激优惠力度！
卢正雨真是太爱周星驰了
极其强烈的网络电影风格，卢正雨的表演能给喜剧情节加分，某些段落如比赛厨艺时鸳鸯锅里的特效挺有想象力，但整部片子从一开场就是各种浮夸，每个这种浮夸的电影最终还都想用真挚感情收尾，转折特别尴尬。剧情架构参照[功夫]，但只学到了里面的夸张和无厘头，没学到一点回旋提升的能力。
偷偷为了今天JP姐姐的拥抱打一个高分好评，有才气和努力的创作人总是应该被欣赏的。
就算卢正雨永远成不了周星驰，但是他的用心、努力以及喜剧品味，一定能让国内的喜剧电影变得更有趣。
两星半吧，看完只想吃口老干妈【
剧情弱智 笑点尴尬 演技浮夸 女主郭采洁的台词功底问题太大 连最基本的断句 找重音都念不对 听她说话太难受了 打两星 其中一星给特效 美食的镜头做的都还不错 另一星给陈冲 演技吊打其他所有人 包括我原本抱期待很高的范伟 没想到看下来却是最失望的一位
太太太太浮夸了，卢正雨演得又好尴尬，还不如仓田保昭搞笑。我看过《食神》和《功夫》还用得着来看你这片子吗？
不夸张说，《绝世高手》这部电影的笑点从开头一直延续到结尾，看电影时身边也是不断地传来此起彼伏的笑声。作为喜剧电影，观众发自内心的笑声或许就是对它最好的褒赞了吧～哈哈哈。
预期太高了，更喜欢同名短片。
前面还是蛮尴尬的，到了处女座日本人大师开始顺畅起来，最后还有点小感动～卢正雨居然越看越帅我一定是瞎了。蔡国庆的歌真是高级黑啊
学星爷学太像也不好，完全笑不起来
特别“波谱”的电影 卢正雨才是打破次元壁的马斯达… 有很多值得分析的地方 也完全不只承袭周星驰那么简单
特别“波谱”的电影 卢正雨才是打破次元壁的马斯达… 有很多值得分析的地方 也完全不只承袭周星驰那么简单
不是很喜欢这种浮夸的喜剧风格。
长片对于卢正雨来说果然很吃力，但任凭致敬模仿漏洞百出也盖不住他的才情小聪明，最起码这有个喜剧片该有的样子。另，听到问情我也很激动。哈哈哈哈哈，全是年代梗。
细节很好，质量也很好，只是它是高仿的周星驰，秀水街里卖的总监手缝爱马仕包包。
个人觉得全片唯一好笑的地方是仓田保昭那段，其他时间都尴尬到脸疼…感觉被豆瓣骗了。
全片搞笑不足，浮夸有余，大部分演员表演用力过猛，成片几乎离「摆渡人」就只有一步之遥，还好有仓田保昭，这个少数没被「周星驰化」的角色，却成了全片的唯一亮点。
蔡国庆老师自我放飞简直停不下来，都要自黑出悲壮感了，就差外套上写中年同志勇敢做自己，可以说很励志了。片子瑕不掩瑜，大概比《夏洛特》要好50个《情圣》。
一部电影就能辨别身边人笑点的差异，本片赢在选角和一些意料之外的段子，反正我是笑了。
看似嘻嘻哈哈漫不经心的外表下实际上包裹着一个男人最细腻的心思。虽有瑕疵，但作为处女作已经相当难得。希望华语片多一点这样的新导演，多一点范伟大爷这样演啥是啥的好演员～
笑死！吓死！哭死！
看的点映，中途离场。还是比较喜欢卢拍摄的短片，相信卢的潜力，绝不止于模仿。
可能是周星驰粉丝里做到极致的一个了，用周星驰的表演方式和故事内核拍了个《食神》版的《功夫》，细究套路实在和二十年前区别不大，但创作力可以，至少在段子数量上狠狠下了力气。好话说完了。我尊敬卢小鱼作为同好的努力，但一个网络大电影闹剧，不是说把段子拼起来就能及格了。两星。
拍电影是件超级复杂的事，能完成好其中一个都不容易，作为卢正雨银幕处女作，已经完成了基本的风格定性，尤其是对星爷的致敬，不只是一场戏或一句台词，而是完全内化成一种审美，而此时的卢正雨更需要让观众认识到周星驰以外的他，以及对电影从感悟到顿悟的转变，也就是起码的艺术诉求。
功夫+别的冷饭 就别拿出来了。风格还是短片感很重，太普通太突兀了。第一次觉得功夫还是有点好看竟然是因为出了更不好看的。但非常值得一提的是，他们的3D特效技术把水做的非常好看，应该是当今特效里面最逼真水之一了。
80后应该能get到，有太多周星驰影片的桥段，拼拼凑凑又是一部新剧。要求不要太高，笑点还是蛮多的，原味无厘头，远胜网络段子之流，这算是卢正雨对周星驰的致敬吧！喜剧本身就是图个乐呵一笑而已啊~前有周星驰，后有卢正雨，希望在延续周星驰风格的同时，更多的自我突破吧。
致敬老周可以但请学老周演员时期而非导演时期过多的借鉴就是抄袭无厘头不等于浮夸矫揉造作饮食男女不敢情色最基本的民生如果烹饪文化和小人物爱情需要靠华而无实的特效和剧情来包装呈现那对厨师美食家和单身人士而言并不是喜剧大量宣传画电影游戏海报怀旧元素非同一时代显得刻意黑色幽默的标签不要乱用
势必又是一部充满争议的片子，和他师父的作品一样，口碑两头倒得极端。个人喜欢之余，更觉无比庆幸，对星爷的崇敬亦更进一层。由《绝世高手》见证卢正雨接下星爷正统的衣钵，一种世间独有的美好将被延续，或者说，又多了一种发展方向，真好！
三星-老粉给的服化道和出梗的编剧，不能更多，不过这电影竟然7分，真是万万没想到，看到一个评论说没有屎尿屁和低俗笑点观众就知足吧，竟然觉得很有道理，全靠同行衬托出的高分→_→重新看了个低配版《功夫》是观影时最大的不适感！甚至有想半途离场的冲动，不过😁卢小鱼加油
2星半把。有亮点，有好段子，但是电影不好看。这两个小时太漫长了。拍吃的部分非常的棒，其他真的不行。脸盲想问蔡国庆真的不是沈腾么
点映。深入骨髓的周星驰，处处可见星爷无厘头的痕迹，像是写给偶像的一封情书。有浮夸拼凑，用力过猛的毛病，彻底玩嗨了后，清新的脑洞大开，奇思妙想，不乏笑点，山寨四大天王、日本刺客的处女座完美主义、老干妈啊，真是防不胜防，酣畅淋漓，新颖的东西也确实好玩，我对郭采洁竟然有所改观。
点映。深入骨髓的周星驰，处处可见星爷无厘头的痕迹，像是写给偶像的一封情书。有浮夸拼凑，用力过猛的毛病，彻底玩嗨了后，清新的脑洞大开，奇思妙想，不乏笑点，山寨四大天王、日本刺客的处女座完美主义、老干妈啊，真是防不胜防，酣畅淋漓，新颖的东西也确实好玩，我对郭采洁竟然有所改观。
这一部真的就是《食神》和《功夫》的新编吧，充满了港式无厘头，然而这种层次比较低的恶搞已经很难打动观众了。卢正雨没有自己的风格，模仿周星驰的痕迹太重了。
本来挺喜欢郭采洁的，她就适合小时代，这个电影里就像一个傻逼。
太周星驰了…
和短片比起来套路多不少了，不过不是古风了啊，但片子还OK，比国产烂喜剧好多了，笑一路。。不过值得吐槽的是一个弗兰人老卢的“普通发”实在太标准了。。
为什么模仿昆汀就是高级，拍一部周星驰风格的电影就罪无可恕，作为一部爆米花电影，绝世高手最起码是合格的，泪点走心，笑点密集，一部诚意满满的电影怎么就招来这么大的恶意。
最“山寨”的周星驰，用“食神”的“功夫”练成绝世高手
不能说是一部很好的电影，但绝对是很真的电影！卢正雨想展示的很多，时长总是有限。整部片子我敢说因为有采洁才显得没那么干… 除了365个祝福，同一首歌和老干妈梗也是足够言笑了！嚯哈嚯哈，三星给郭采洁，一星送给天工异彩的特效，一星留给卢正雨的才华吧！
虽然剧情很熟悉，但真的太好笑了哈哈哈哈哈哈。
完美cos周星驰，作为粉丝致敬偶像的产物是合格的。但是能不能换个男主，专心做个导演，卢正雨的演技真的很尴尬～蔡国庆好棒棒哟！
按顺序是《破坏之王》、《功夫》、《食神》最后加上《中华小当家》。
如果把这部电影视为完全模仿作品有失公允。选角很赞，文戏和武戏平衡的不错，笑点包袱也是设计的非常不流俗。比之市面上绝大多数国产喜剧，堪称是良心之作了。我更愿意把其视为迷影电影的某一个分支。
昨晚八点五十的场，可以说是非常喜欢了。全场气氛超热烈，和同一场的观众从头笑到尾，连全场安静时候的一个“好的啊”都一个人笑的很开心了。对影片布景特效镜头片尾曲等等的喜爱不一一赘述了，期待导演下一部作品。
哈哈哈，毫无预判的情况下去看，笑中带饿，太煎熬了！！！整体周星驰各个时期的影子铺满了整个故事，然而故事是本土化的，笑梗也是大陆式的，这点超级棒！加一星。
最好玩的是日本武士那一段。整体笑果低于预期，人物尴尬，叙事很不流畅。
没看彩蛋。
电影院看的，一直觉得卢正雨是个难得的人才，结尾处电影报幕播放了十几分钟，在和各种合作商的鸣谢间，体现的是他如何从一个无名小辈到能操纵这样大一盘棋之间的努力。感觉现在万事俱备了，就还只差他自己的个人风格，现在还是怀旧和星爷影子太重。加油吧，路还长。
这种风格 我认为是周星驰的内核下的另一种进化 卢正雨的确不是普通人 这本来之前是贺岁档的电影 如此其乐融融 也的确是合理 卢正雨演戏真的不行 全片最佳 竟然是第一次演喜剧的郭采洁
和叫兽的那部《万万没想到》是一个毛病。先有的笑点，再有的剧情。人设随意到不可思议，剧情割裂。以及浓浓的《功夫》里的套路....
卢导的演技尴尬死我了。能看出在致敬星爷，但没看出属于导演自己的东西。
十足的影迷导演 十足的模仿表达 小鱼 你不能靠致敬过你的导演生涯 无厘头风格没有过时 但肯定不流行了 堆砌的笑料和梗只能让人笑笑 然后就没有然后 是个完整的故事叙述 但有几场戏接的看不懂 特效比较差 导演当年的几个短片还是挺有不错的 这个不行
《绝世高手》：周星驰本人都难以为继的无厘头喜剧竟被传神地再现银幕，夸大、粗俗的表演风格信息量大又相对割裂，卢正雨的喜剧天赋潜力无限，蔡国庆、范伟等人以表现派式的表演送出惊喜。只是目前戏仿的成分似乎太多了，而且预告片泄露了太多造型和笑点，待到正片时多已消磨过半。★★★
喜欢这种一本正经搞笑的风格。之前还担心会像网剧，没想到电影感做得这么好。结尾出现“卢正雨导演作品”，莫名感动，有一种梦想成真的感觉。
还是可以看的
太无厘头了，感觉有点神经病，表演太用力，有点用力过猛。一点不好笑。看的我好累。。。实在是太失望了，国产喜剧为什么就得是这种套路？
《功夫》的骨，《食神》的皮。角色配置，人物关系与剧情的起承转折居然与《功夫》一模一样，不思进取的山寨模仿让人失望。比致敬邵氏的短片版差远了。仓田保昭老师的几场戏和蔡国庆唱歌自黑有点意思，其他大多喜剧笑点过分夸张，即使能让人笑出来，也觉得尴尬和low。尤其男女主的戏最差最毁。两星半
看的点映。。。里面似曾相识的梗太多，剧情基本不会超出预计，中间有一段看的快睡着。笑点有，但是笑过之后什么都没剩下，和春节档的谢霆锋那个食神没多大区别。大概是我不吃周星驰，所以这一类都无能为力。对导演本人，我倒是觉得他挺可爱，态度不错。可惜，态度不能决定成绩(ノдヽ)
把梦想变为现实是一件很酷的事
卢正雨是唯一一个带有星爷风格但我不反感的人。无外乎两点：一，他是星爷亲自挑选合作了两部电影的编剧。二.这片确实拍得挺好。这就够了。
电影不是相声 不是只好笑就行
浮夸山寨，强行搞笑令人作呕。周星驰式的喜剧早就审美疲劳，更何况这还是不及格的模仿。
没想到有生之年还能在大银幕上看到CG特效的年轻版周星驰。其实全程模仿周星驰全程啊，连长得都像周星驰，不愧为周星驰御用副导演。
段子塞得太满了，像美术一样，太饱和，忘了故事。
满满都是星爷的味道
3.5星。这两天看的国产电影太让人惊喜了。喜欢星爷的也会喜欢这部吧。看的过程就很想看周星驰了。品质高的高仿不知道比多少所谓人傻钱多圈钱的粉丝向电影强多少。中间还有后段哭了好几段。小人物的感情真美。我也想说出我罩着你这种话啊。拼命赢过你都比不过那一滴泪。一本正经的无厘头搞笑超棒了。
《绝世高手》电影推荐🚀，笑中带泪，五颗星。开始看时像在看中华小当家的真人版，吸引人的是这部电影里的感情和爱❤️，有意思。PS.剧院阿姨说没彩蛋啦快走吧我都没走，看到最后，还是有一颗小彩蛋的😊细节处理很用心，音乐也很搭
无厘头电影好不好在于搞不搞笑，我笑点很低，却没笑几次，所以给三星。蔡国庆转行当演员倒是蛮惊艳的，导演会挑人。制作效果算优良。
或许星式喜剧片形成的标准有点过高了，所以对这类的模仿剧毫无认同感。另外，喜剧归喜剧，逻辑不能乱吧？
我们这拨玩DV电影的大学生终于出头一个
星爷复刻版
尴尬
小鱼超棒～ 感觉所有的钱都砸在了熬汤那段的特效上 后排的大姐笑的要死 看的很开心 从宣传照就能看出来致敬食神等电影 文字报道倾向周星驰也不是问题 但是口口声声说抱大腿感觉有点过分 感受到诚意 总之小鱼好棒～👍
确实是星爷电影大乱炖，但是真的不反感哎～哈哈哈哈哈哈国民女神老干妈出场时好惊喜！从很多年前的优酷网剧《嘻哈四重奏》开始喜欢卢正雨，他的作品一部不落地看了过来，也算是铁粉了～期待他超越自己～
卢正雨：未来的喜剧之王。
至少真的让我在难过的日子里笑出声来
基本都是抄仿，甚至《中华小当家》都被摸了一把，但还不至于一无是处。开片半小时极为尴尬，过后逐渐好些，笑点密集轰炸但整体质量欠火候，除了鸳鸯锅一场，让人眼睛一亮的创意很少。蔡国庆自涮合格，郭采洁逗逼加分，陈冲不老女神亮眼，卢正雨作为演员就是酱油，介于片子是他作品，第一次，可以了。
没怎么笑，哭了好几次
周星驰的影子太浓重，但笑点密集，俗，但也有雅的成分
诚意之作
卢正雨让郭采洁又回来了，她真的不适合什么御姐好吗。三星半
比煎饼侠好看吧
蛮好笑的，尤其是仓田保昭那段，不乏想象力的仿作。两位主演实在太尬了，陈冲与范伟对决那段，根本就是诋毁火锅嘛，扣一星，谁爱吃鸳鸯谁吃。
故事架子和小桥段太抄袭了让人扼腕，但奥运美食、处女座之歌和飞天撸管又颇有亮色，其实不用老套路来撑会更起来的，最后一场大戏我光荣睡着，无聊得紧。男主角换王大锤会好很多…故事开场太仓促很难入戏
范伟老师的黄杰瑞简直是反差萌的代表人物，神棍和世外高人一秒切换无压力，说白了就是个不着调的可爱老人，好像是神厨，但仔细一看怎么在织毛衣啊，穿上他的毛衣，想到童年的自己！这里就可以看出卢正雨的功力，这类反差性的笑点密集，但都符合人物性格逻辑，不尴尬不生硬，而且充满了反转的惊喜～
台词笑点蛮多。作为小短片可以，形成电影的话，多有不足。但是，卢小鱼还年轻，可以更好~
挺惊喜的。极其浮夸的类型杂烩喜剧，彻底复刻周星驰食神功夫的一锅炖，炖得居然还不错，部分笑点设计强到可怕。制作有追求，复古美术十分出彩，Un Amico致敬昆汀也很亮耳。同是无厘头，隔壁晚节不保的刘镇伟得向后辈请教请教了。7.5 郭采洁真美
周星驰电影大杂烩，但并不尴尬，比近些年的喜剧好看多了
real-610
插科打诨……还有拿贫穷做戏剧，故事框架没新意，那看导演处理吧，也没新意。世界上只有一个周星驰
食色性也，癫狂春梦，麻木久了还能回春。各种致敬讽刺怀旧超高密度超高速释放，全是对欢笑回忆的依恋。日和漫画节奏，真·空前绝后满天飞，强迫症、毛裤笑拍桌。大转折三次可能有点多，不过丑角丑到底，不渲染悲情和英雄主义，比周星驰电影要不那么自我中心。孔连顺不反串了，挺好。
失望，蔡国庆的大BOSS不太有意思，陈冲是里面唯一能看的演员
这才是星爷模仿秀的正确打开方式啊！至于那位，没才华没情怀只知道东施效颦还敢自称星爷接班人的邓某“逗比”，还是哪儿凉快哪儿待着去吧。
当一些人开始看不懂一些梗、觉得尴尬，以及豆瓣没过7分，其实表示“无厘头”已不适合这个时代。剪辑节奏有问题，有些密集有些又松散。最大的问题是对周星驰过度化用，几乎是80%《功夫》+10%《食神》，演技也模仿，然而卢正雨演技不行，应该专心做导演。在这迷恋特效的年代认真做道具的有几个？
前面一直绷着看，不就是食神+功夫的拷贝秀嘛，直到说撸管族的时候实在忍不住笑了出来，总之8块8很值啦！ps：卢正雨是个人才，但建议下次有好剧本的时候请星爷来演，自己就别演主角了。
没有想象中好笑，硬伤太多，但至少不雷，能够感觉到导演的真诚和努力，以及真诚和努力都弥补不了的才华的缺陷，这个真的没有办法。卢正雨的喜剧感比邓超强太多了
提前看了点映，完全是周星驰的低配版，笑点老套，表演夸张，故事没有头绪，还以为《恶棍天使》出了续集。10分给3分，1分给郭采洁，2分致敬星爷。 ps.建议卢正雨去玩二人转。
不是谁模仿周星驰都这么好的，何况是内核像而表情却故意和周星驰保持距离，有周星驰影子也是有自己创新的。超出预期。推荐。
全程有笑点，后半部分更密集，前半部分有些尬。影片4星，有些剧情略生硬，1星给导演兼编剧兼男主角，看得出诚意，不忽悠观众。期待他下一部作品。
每个人吃东西的口味不同，看电影的喜好也不同。或许《绝世高手》也是如此，一定有喜欢的，也一定有不喜欢的，这都不重要。重要的是身为导演的卢正雨，这般有才华又执着专注的年轻导演，值得我们点赞。
哇！周星星徒弟出山啦！
喜欢星爷的人很多，但是能从粉丝熬成星爷电影的龙套再升级为星爷电影的编剧，如此励志的只有卢正雨一个人。致敬和模仿星爷的人也很多，能够做到形神兼似的，也只有卢正雨一个人。这部从春节档跳票到暑期档的影片，也让我足足盼了将近一年，还好，没有令我失望。
妈的智障 瑜不掩瑕 尬点大过亮点 模仿浮夸并拙劣
导演兼主演很努力很用心，但片子告诉我们，那没啥用啊~
电影内容很多很满，从当年嘻哈四重奏到美人鱼，从周星驰粉丝模仿者到所谓的接班人继承者，首次自己的银幕作品已经能感受到那份诚意和一种坚持多年终达成的感动和满足。就像片尾所说的初心。并不觉得卢小鱼没有自己的东西，和星爷是两个不同的却都很纯粹的人。【赵英俊四怎么肥四？
我是嘻哈三部曲以及熊孩子的脑残粉，但电影的程度我真的无力吐槽…故事没有内核只能靠各种无厘头的切换堆砌的时候，我是想提前走的，老公一直想再给个机会，经历了睡着玩手机的时间终于看完了的时候，老公却留下了失望的泪水…我能理解他，是一种绝望，对向世界的妥协的无奈
当年的《嘻哈四重奏》也算是网剧里程碑式的作品了，那个时候的卢正雨还很屌丝模样。这几年卢正雨如愿以偿跟国民偶像星爷混了几年，平台更广了，却让人有点想念网剧时期的那个青年。这部电影如果跟《煎饼侠》和《万万没想到》一样在同名网剧播出后不久便进入院线，说不定会成为爆款，现在一切都太晚了。
68/100 过于密集的包袱难免混入些许尴尬的笑点，其实砍掉一些效果可能会更好。最令人意想不到的是相当精致的美指和富有想象力的特效镜头。蔡国庆是表演最出彩的一位，但是全场的高潮当数看穿了一切的老干妈。剧情整体中上，只是情感转折依旧没有处理的令人心悦诚服。
处处都是周星驰的影子，不过确实很搞笑！
一部没有自己灵魂的周星驰山寨作品。齐白石老早就说过了，学我者生，像我者死。
虽然不少情节是《功夫》和《食神》的混合翻拍版，但还是挡不住满满的诚意。熟悉的味道，不同的配方。可以看。
确实是浓浓的周星驰风格，但是还是很喜欢，同场爆笑不止。作为他第一部独立电影，已经很棒了，我觉得卢正雨不会完全走周星驰的路子，从模仿开始，渐渐把自己的东西融进去~期待之后的作品~
我都不知道自己是怎么挺过这两个小时的！感觉自己的品味又被带坏了，想吐……
网剧要求低行 电影猪脚换个帅哥 票房会更好
看的点映场，上座率很不错。配角个个都非常非常出彩，全场要笑疯了。
我要送你三百六十五个祝福~自黑漂亮！陈冲还是那么美
昨天看的，真的连笑都很勉强的电影。。
中国有嘻哈，小鱼顶呱呱。
我很喜欢，功夫➕食神。对这种外表浮夸戏谑而内里一颗真诚的心扑通扑通跳的电影毫无招架之力，怀念看周星驰的那个年代，即便它被说已经过时。
喜忧参半，成也周星驰，败也周星驰。
精彩和遗憾都很明显，其实卢正雨不用刻意去唤醒那个周星驰，他仍然是一个拥有想象力的导演。 《Un Amico》仍然是最泪目的桥段。
传承衣钵是难能可贵，关键要找到自己的feeling，那才能打通任督二脉。期待后续作品。
好努力，好用力，好尴尬。
梗真的很好笑
秘笈这麦格芬完全没做好，开场就没交代清楚追求秘笈及秘笈与比试作菜到底有什么关联，导致人物动机相当薄，连说台词都显得没有底气，是最大败笔。整体是周星驰喜剧的风格、架构、故事内核，不及周星星但还过得去。某些笑点真的挺不错的，美术用了红色大墙报也挺棒的，但也有很多过时的笑点很尴尬。
2007年周星驰带着徐娇宣传《长江七号》，现场播放了一支由影迷制作的短片《我们的故事》，暗暗切合了《长江七号》的剧情，星爷看后十分感动，并与短片的导演和制片人合影留念。 后来那位年轻的短片导演娶了制片人，并成为了周星驰的搭档，他就是“绝世高手”卢正雨。 卢正雨可谓是网络电影的教父
尬到不行，整个片子里有趣的片段屈指可数，连笑点低的女友看完都说无聊……看毒舌电影评价这片，本来在国产电影保护月还是有些期待，我错了。
时间太长了...确定不是搜刮了一遍周星驰的经典桥段？唯一亮点可能是斗汤时的特效
……有点造作，有点太用力了……
一开始觉得这种纯粹的模仿丢失了新导演应有的个人风格，但仔细回想卢正雨的所有作品，哪部不是模仿，老梗改新料就是他一直以来最大的风格标签，他的优势是老套的不至于让人讨厌起腻和带着点初心的诚意，像筷子、大鹏一样，处女作有浓厚的个人情怀存在，利用一次有效果，但后面的作品就要拼实力了。
个人觉得最不能忍受的是用了一个日本广告的创意来做食物加工的桥段。但大部分梗都做得非常用心，比如四大天王，每次轮流说话其实都是一波笑点。可惜整体剧力和特效，比星爷的《食神》和《功夫》都远远不及，失望。
不得不说卢正雨作为一个新导演，在人物塑造和视觉上有很强的个人风格，本片在国产喜剧中也可以算良心之作。但剧本起承转合过于“致敬”《功夫》，高潮转折点照搬《中华小当家》，剧作原创性可以说是很低了，心态上还只是一个模仿经典的恶搞习作。
和朋友一起来的，强迫症那段笑疯了，正好我朋友就是处女座加强迫症，神还原啊。港真实在太魔性，以后听到都得背后一凉哈哈哈
远远超过期待。郭采洁原来长得没那么老。。我被小时代给骗了
要是拍成中华小当家就好了。导演自己的戏都好烦，范伟状态好，蔡国庆玩的开，好笑~演员要玩的开这电影才出得来，尴尬别扭和有趣脑洞无厘头，只有一线之隔，要靠天赋的。两小时不到像看了三小时，问题还是太多
第一个这么做的是天才，第二个这么做的是庸才，第三个是蠢才。但是国内现在连庸才都很匮乏。
很星爷，夸张的表演，漫画式的桥段，每到套路的临界点情节会转向，但是故事讲得还不够连贯。
不要谢我，谢正义！当年为了致敬我男神卢小鱼我微信QQ一直叫正义，就算这次被鄙视我也得给个五颗星。
“没什么意义啊好像” “最大的意义就是好笑啊” 想和然哥再去看一遍！！！！！！！！
卢正雨真的太喜欢周星驰了，几乎做到80%的复刻了。虽然没什么超越但能做到这一步真的很幸福了。希望他未来真的可以像蔡国庆说的扛起中国喜剧电影的大旗。羡慕他。
一部有点闹人的电影 脑洞开的挺大 有周星驰功夫的影子 全片的看点都在汤母和杰瑞身上 哈哈
好多点 最佳是蔡国庆唱同一首歌
简配版周星驰拍了一出 笑点密集的中华小当家 全是八零后老梗居然还玩得这么6 真的是不容易 特别是蔡国庆老阿姨 真的是神来之笔 首映见面会出来 我已经被蔡阿姨圈粉 一天了 满脑子里都还是“ 吉祥的光！环绕着你”的旋律 还有快到结尾处的老干妈梗 真的是大写服 笑翻全场
比周星驰更周星驰
全程观看周星驰模仿秀，还是二流的。
《功夫》的框架
非常非常周星驰，不过还是仅停留在模仿。
蔡国庆一颗星。范伟一颗星。陈冲一颗星。三颗星分配完毕。
对周星驰及其多部影片的致敬成其怪诞趣味风格，也是最大软肋。周星驰的戏里是周星驰和其他人，《绝世高手》里则只有一个卢正雨。会有很多人讨厌这种所谓的浮夸吧，也会有很多人喜欢这种所谓无厘头。百花齐放很好，但好好讲一个故事还是华语片最稀缺的事儿。慢慢来，不急。
处女座那段笑死我了！处女座一定折磨过导演！蔡老板的出场hhhhh 身边的小助理笑死我了！
就是剧情太像周星驰了
就是剧情太像周星驰了
太烂了，笑不出来，中途离场，非常后悔去看
啊啊啊啊啊啊啊啊真的太愛了一邊哭一邊笑就是喜歡的不得了 真心話 要三刷
说句心里话，这片不算差。说句实在话，有时好尴尬。
千万别让正经人不正经。剧情虽来自功夫和食神，但笑点够足，站得住脚。
食神加功夫，有些笑点感觉有点尴尬，老歌用的很加分啊，不知道年轻人能不能get到。结尾没有黯然销魂饭和棒棒糖给力啊，感情戏没有太打动，周星驰的影子太深了体现不出自己的风格，没有周星驰那种嬉皮笑脸下深深的忧伤动人。
一个曾经拍dv短片的导演，现在做了长片导演，虽然电影有瑕疵，但依然值得我们学习
极大的检验了卢正雨的导演和表演才华仅为：良，辛苦了我的女神郭采洁时不时尬演
前期散漫，后期进入正轨，笑点设计非常精心，虽然还是有很大提升空间，但看得出诚意和创作热情，值得鼓励
中二少年欢乐多
糅合多种风格而不凌乱，套用多个桥段而不生硬，画面风格独树一帜，故事也脉络清晰，在这个网大横行随便拍个综艺都能当喜剧电影的时代，已经实属难得了。少给一⭐希望导演能在之后的作品中更多些创新，找到真正属于自己的独特风格！
看的点映场次，人很多，超出预期的好，很多周星驰电影的影子在里面，各种调侃和段子，不容易，漫画的风格和视效真的加分不少。很喜欢，而且还有彩蛋。
唉。
感觉可圈可点了～
真难看，跑断了腿，结果一个小时真的忍不了退场了。
一个很有才华的导演 没有辜负预期 多少导演从模仿起家 但成功摆脱模仿标签 游走各种类型的很少 绝世高手是卢正雨钻研历练集大成作品 如果他一直坚持 很可能成为无厘头的新接班人 其实更想看他把无厘头带进各种类型中 他不应只局限在这些似曾相识的能勾起回忆的场景里编织段子
无愧国产正宗无厘头喜剧。很丰富，也很饱满！那么多的小人物，个个都是那么立体。尤其是织毛衣的范伟，和送你三百六十五个祝福的蔡国庆，都是领衔黄金配角的荣耀。卢正雨用《绝世高手》证明了他才华和能力，对于他和国产喜剧的未来充满着期待~
虽然节奏感不算好，某些部分显得很碎，故事也比较套路，但没关系，笑得很开心啊，笑点的确很周星驰。最重要的是——蔡国庆老师唱歌了呀，正式被蔡老师圈粉。
太尴尬了😓
不得不说，影片大量的段子和很多无厘头的梗都显露出作者丰富的创造力，但梗与梗之间的衔接略生涩，并且前三十分钟的铺垫冗长，更像一个无厘头的段子集汇。最硬伤的其实还是男一号的演技，抛不开星爷的影子，但却又达不到星爷的演技，所以很多精彩的段子变得特别尴尬，无法让人有代入感。
有些地方是蛮好笑，但终究是个段子合集啊。你也终究不是周星驰啊。致敬和模仿一线之隔，仁者见仁吧。
开头看了些以为很烂，但后来发现其实还是不错的，虽然很多的梗实际并无原创性，但好歹感觉到制作还算用心，处处有笑点～ps：林子里大叔唱 说句心里话那段真心笑死～
周星驰的魅力在于他的喜剧梗都是自己原创的无厘头，而这部电影表面上和那种照搬网络段子的国产电影有所区别，实际上还是对流行文化的拼凑和拿来主义，缺少真正的笑料。另外在故事基础上也走错了方向，在一个近乎架空的空间里塑造出一种小市民情怀，但整个故事却完全没有感情基础，让人看完毫无触动。。
太周星驰了！！做得很好，但还是怪怪的！！
开头略尴尬 越看越好。看过的非周星驰无厘头电影里最接近星爷的一部。跟周星驰电影一样 配角路人相当出彩！新佑卫门、阎维文、老干妈...笑点很多！不过《食神》和《功夫》的痕迹略重，其他真的不错。值得去电影院爆笑一下
本来想给三颗星吧，为了让卢正雨好好反思，给个两颗星吧，郭采洁快点回去唱歌吧，不要当演员啦！
诚意满满的一部作品，主线副线都很清晰，主要是梗太逗了，笑到流泪，哈哈。能看出用心就是导演本人！
3.5 很独特 很致敬 很个人 被陈冲女神的一滴泪打败了
剧情处理有一些问题 笑点够密集 无厘头x流行文化的善用 三星半 有偏心成分 但他值得更多期待
我的妈豆瓣的水军也是NB，这么烂的片都能刷到6.7 🌚 蔡国庆+孔连顺就占了50%的戏份，能看？
失望
之前不知道导演和周星驰的渊源，就觉得这效仿痕迹也太重了吧，从丢哆啦A梦开始，就开始很尴尬了。想看的时候7.1，评分的时候6.9了。
卢正雨正确示范了如何做一个高级的脑残粉，模仿到了极致也能自成一派？甚至超越？至少，有了如此痴心追随的弟子，星爷的风格就能成为一个门派，延续下去。
一旦接受了这浮夸的设定...
卢正雨给人的感觉太像周星驰了，无论这是否他本人有意为之。但它逊色的地方，也绝不只在于一句“想学？我教你啊！”
我笑点还挺低的，共鸣的笑声都参与了（捂脸）蔡国庆唱歌真好听23333
有几个不错的笑点，各种反转都在套路之中，第三幕处理得还行
3.5星，剧情虽然套路，但是在最近的国产片里还算不错的了，封神榜和戏说乾隆的主题曲想起的时候我莫名就燃了
这不是致敬，这就是模仿，真的尴尬了咧，情节，背景，主角都不太着调，时不时会有点那么不舒服。不过有一些笑点还是很有无厘头的精髓，只是要找到自己风格还需要精进，光模仿走不了多久。
“问”和“明”笑劈叉……大银幕上郭采洁的五官还是那么精致，性感的嘴唇好想咬一口……
低俗
看完非常想上卢正雨 我也不知道最近是怎么了
并不是反话，期待导演下一部作品。因为他想玩的都已经玩了吧。
尴尬的幽默，粉丝终究是粉丝
走火入魔的周星驰，比美人鱼还周星驰，功夫加食神加点小小昆汀元素，这年代能重新看到这种片子其实挺惊喜的。湖南口音妹子太他妈可爱了
多一星送给蔡国庆老师。
四星推荐一星鼓励，2013年带给我们那么多惊喜的横空出世的卢正雨，磨砺几年后笑点密集之作，很多地方总感觉下一秒星爷就要出来似的，但是无厘头的神髓算是继承下来了，不过作为卢正雨本人，还是幕后做编剧导演最适合，演技太cos周星驰了，有点过。
加班后赶去看点映，期待了大半年，不算失望！看到了好多周星驰的影子，卢正雨真的很爱周星驰～郭采洁很可爱，黄龄很妩媚，陈冲还是美～期待值最高的范伟和全场最搞笑的仓田保昭贡献了最高笑料哈哈哈！顺手给放得开的蔡国庆点个赞，要是这电影还是大侠卢小鱼那样个人风格明显的片子，我一定给满分！
其实还是超有梗啦~配角都超级出彩，比什么越光宝盒强行搞笑的好玩多啦~这才是星爷范儿~比星爷自己的电影星爷多了~
99%的内容都和周星驰电影有关，编导的创作几乎为零。看这样的电影很尴尬，自然也就笑不起来，全是我们熟悉的周星驰喜剧梗、人设、剧情和套路，还好意思叫卢正雨作品，这种电影必须给周星驰版权费啊。唯一的优点是制作很精良，不差钱
仿佛在看周星驰，三星半吧，有的梗还挺逗的。
配角闪耀。郭采洁好可爱啊！女友力爆表。
如今不靠屎尿屁搞笑的电影实在太少，所以觉得绝世高手尤其难得。有点淡淡的怀旧味道，让人想起了八十年代。郭采洁终于摆脱了顾里的影子了哈哈哈～～点赞
前面虽免不了稍显尴尬，在后面渐入佳境越发好笑。师承周星驰的无厘头喜剧风格、后现代主义影像手段、高饱和混搭色彩……观感非常像《摆渡人》，但相比张嘉佳+王家卫的失望组合，新起之秀卢正雨，一个值得肯定和期待的名字：）ps，最大的亮点是某位国民美食女神的出场，不要被剧透，但敬请期待！
一个迷弟的自我修养。四大金刚、辣椒酱干妈、处女座之歌…“娇柔造作”的让人喜欢
真的蛮好笑的 豆瓣评论区好多装逼犯
建议1.4以下观看，全程就俩小学生在那儿笑。
哈哈哈哈哈哈哈全片抄袭功夫不过好棒！！！！
过了这么多年，好玩的地方还用的是周星驰，不知道是经典还是难过。不过这种搞笑漫画日和的真人化还是哈哈哈哈哈哈哈哈哈。最后希望范伟老师和陈冲老师还能继续有合作。
说句实在话，期待太大失望更大。太刻意模仿星爷以致没有了自己。而各种浮夸对比星爷的《功夫》、《食神》显得特别让人出戏。我认为卢正雨坚持网络片时代的自己就够了，没必要一下子想达到偶像的高峰。过犹不及。全场2小时如坐针毡，笑点寥寥几处，而且多在预告片已经看过。我看的6点场，5个人，1人早退
过了这么多年，好玩的地方还用的是周星驰，不知道是经典还是难过。不过这种搞笑漫画日和的真人化还是哈哈哈哈哈哈哈哈哈。最后希望范伟老师和陈冲老师还能继续有合作。
说句实在话，期待太大失望更大。太刻意模仿星爷以致没有了自己。而各种浮夸对比星爷的《功夫》、《食神》显得特别让人出戏。我认为卢正雨坚持网络片时代的自己就够了，没必要一下子想达到偶像的高峰。过犹不及。全场2小时如坐针毡，笑点寥寥几处，而且多在预告片已经看过。我看的6点场，5个人，1人早退
杂糅周星驰电影，学我者生，似我者亡。
就感觉饿了…
前面特别难看，后面就变得很好笑了，根本不是一个导演导的吧？
7分
浮夸、只是滑稽。蔡国庆真是娘的本我！
处处都能看到周星驰的影子，浮夸，无厘头，缺点不少，但我觉得足够搞笑，郭采洁是败笔。卢正雨更像以前的周星驰，无论是搞笑套路，和表演上。
卢正雨的成功模仿得益于周星驰自身的没落
又一部看睡着的电影
笑点尴尬
恶搞过度过火
我都不忍心把喜剧的标签放在它身上。真的烂到极点，一星给承包了所有笑料的蔡国庆老师。男主就是自我意淫的极端。他以为熟稔周星星的所有片子就是星爷的接班人了？？小人物之所以是小人物，是有我们每个人身上的缺点，而不是一个彻底的人渣好吗？一个让观众憎恨的男主也算某种成功了？
以前不知道周星驰的好， 现在看这个，明白了。脑洞可以，就是整体来说似曾相识。表白柯达和老干妈以及蔡国庆。
1、很佩服卢正雨导演在喜剧方面天马行空的想象力，笑点接地气，细节足够扎实。2、可惜的是模仿痕迹太重，主要人物之间的矛盾没有处理好，一部还差半口气的无厘头电影。
网络短视频那种通过拼接音频视频来填充内容制造喜感的方式，不合适电影，堆砌数量无法制造量变。郭采洁的台普时灵时不灵（至少灵的时候，这声音禁得住电影的“放大”考验），可能跟台词有关系。蔡老板秘书顶了个“春丽头”，如果性格再残暴点，就是恶童龙小云啦。
好看的电影不一定是好电影。
可以继承星爷无厘头搞笑风格
两个小时的时间，我做点什么不好，要来电影院看这种全篇让我笑不出来，只剩下心痛感觉的网大
只有郭采洁值回票价
知道卢正雨尽力了，但天赋这东西真是copy不来，唉。
笑点尴尬～整个电影都是周星驰的既视感，卢正雨台词真是让人迷之尴尬。感觉和他的《他还是个孩子》完全是两码事啊。失望
没钱的生活好难哦，有了这种切身体会来看的这部片，这种时候我不想遇到一个骗子，尤其这个骗子的谎言不可信不说，它的形式、桥段都是我之前听别人说过的，这就更令人觉得不舒服了。看完去吃饭，一个销售哥哥感慨道：就是没钱就是没钱
看的点映，故事太弱，看过就忘。不过有几处创意、特效、镜头还是相当不错。但还是那句话，故事太弱。
最厉害的骗子说的都是真话
挺好的电影。1-前半个小时完全无法进入剧情，浮夸，但之后渐入佳境；2-导演太自恋，有才华但没有一张电影脸，一秒钟变成网大，如果换一个电影咖来演，会好一些吧；3-后半段挺燃的，但，电影太长了…剪掉半小时会更好吧
很棒呢~一开始会尴尬，后面完全被带入。可能小鱼长得有点不像主角。陈冲超美! 后面董大师真是美食节目的美食家。
内容充实，细节多，人物形象不深刻但符号化强，能记住的亮点很多，【有彩蛋】，预告片做得不错。值得说的是，广告导演出身，不继续拍广告可惜了，里面的广告片段值得称赞。一碗汤面除心魔，躺下之后睡的zhuó。
卢正雨也算脑残粉界的一座高山了。不过，卢正雨对周星驰的模仿，比周星驰自己模仿自己拍出来的《美人鱼》要好。
搞笑四星 剧情逻辑减一星 爱情线加一星 郭采洁前半段演智障减一星 后半段挽回少女感加一星 其他所有演员加一星
第一次觉得豆瓣分太假了，我在影院待了20分钟实在忍不住跑了
真是星爷迷弟啊，表演摄影包袱全面模仿，但世界上有几个山寨版能赶上原版？
很多桥段脑洞极大，堕落街三大高手，范伟织毛衣对决，日本人强迫症，此类桥段，不计其数。正式成为半个卢正雨的粉！
我得说，我被豆瓣的评论骗了。。。没有对比就没有伤害。。。
期待卢小鱼下部电影走出周星驰的影子，除了卢正雨的表演，其他人都很出彩，郭采洁好纯的。
大概還是害怕神偷奶爸的小黃人所以提前上畫了 有的梗還是不錯的有創意 范偉戲真好轉粉了 但是不得不說周星星是百年難得一見的奇才 想成為第二個未免妄自菲薄還是再回去修煉一下自己的演技多揣摩點自己的東西來⋯
好看
一个能把90后全然挡在门外、却把80后感动到不行的时代喜剧！故事讲得很通畅，很多小惊喜，重点是，综艺大观、堕落街、戏说乾隆、封神榜、魂斗罗、炒月饼、香港四大天王、杭天琪、同一首歌、说句心里话…还有最后餐饮界女神的惊喜现身，都是满满的笑点和感动点，当然，年轻人冒起满头黑人❓可以理解
处女座送的祝福就问你怕不怕。观影体验很欢乐，笑的不要不要的，现如今做喜剧是真的越来越难了，虽然满满的都是星爷的印记，但有这个效果相当惊喜了。ps，卢正雨做主演还是欠把火候。
卢正雨毫不掩饰的在自己的大银幕处女作中向周星驰致敬，除了整体的无厘头氛围外，最明显的是向星爷《食神》和《功夫》致敬。厨艺比拼与《食神》中的对决，“堕落街”与《功夫》中的“猪笼城寨”，这些是直观相似，最相似的是与这两部经典影片的精神内核的相似，同样是小人物逐渐找寻到自我的故事。
处女座送的祝福就问你怕不怕。观影体验很欢乐，笑的不要不要的，现如今做喜剧是真的越来越难了，虽然满满的都是星爷的印记，但有这个效果相当惊喜了。ps，卢正雨做主演还是欠把火候。
卢正雨毫不掩饰的在自己的大银幕处女作中向周星驰致敬，除了整体的无厘头氛围外，最明显的是向星爷《食神》和《功夫》致敬。厨艺比拼与《食神》中的对决，“堕落街”与《功夫》中的“猪笼城寨”，这些是直观相似，最相似的是与这两部经典影片的精神内核的相似，同样是小人物逐渐找寻到自我的故事。
三星半。虽然看过去都是周星驰的影子。但有什么不好呢？
以前小短片还可以的，现在全方位模仿周星驰了，但也没整出啥来。各方面都较差，除了BOSS比较难打这一点。唯一能让我笑出来的段子预告片里看过了。
后悔去看，这。。。好浪费电影票啊
出乎意料的好看，全程前仰后合不止！就是年轻导演，在一部电影里什么都想装进去，当然是不容易的，但整体还是很紧凑的，并且，植入居然异常的少。
又吵又闹的老派无厘头喜剧。卢正雨只是学到了周星驰的皮毛，借尸还魂而已，且这魂只是虚有其表。有些情节点其实还蛮搞笑，但又被转瞬即来的浮夸凤给破坏掉，给人感觉就是处处有高潮，但是很烦躁。蔡国庆跨界出马算是亮点，但利用他的经典歌曲挪揄好几次就无聊了，郭采洁依旧是凭借声音让人出戏。
打四星的也太夸张了...三星理由：还是有一些笑料，没睡着，没玩手机
加油！
郭采洁很萌，我老婆也叫小漫，很出戏哈哈哈
两小时如坐针毡。搞笑还是要分层次的，卢正雨的无厘头没有重量，大概是通过恶俗的色情联想和不和谐审丑两条路子上搭起一种简单的世界观，再加上众人夸张的表情和混乱的元素，效果正如片中的高级料理，不过是一锅乱炖。
为了杨迪去看的
过于尴尬 以至于第一次看电影半途离场了
不喜欢
～嫩了点。但是依旧完整！三两步一个小点，全程无尿点！
哈哈哈出乎意料很好看。非常用心的电影，起码我在影院笑翻过去好几次。打五星给卢小鱼导演的第一部院线电影，真的很棒哦！#影片后半段居然出现国民辣酱女神！吓得我大惊从早到晚失色！#郭采洁还是这么精灵可爱，你跟杨祐宁赶紧复合啦！#
国产月的矮子里也拔不出状元来，模仿痕迹太重，飞的地方略显低幼，2017-7-7 晚上星美¥3.8
3.5。很无厘头很周星驰，但是笑点一点都不突兀，剧情不那么重要，一直看好卢正雨，湖南老乡果然不失望！
有点过
刚开头还觉得挺搞笑的，但是有点用力过猛的感觉…
好难评价，但这不是电影啊
没想到还可以。后半部分明显比前半部分好。前半部分有点松散，导致剧情都有点脱节。其实挺适合拍电视剧的。围绕周星驰和香港电影，穿插一些其他的梗。随着主线推动，可以把每个人物都拍饱满。搞不好是第二个武林外传啊。 可惜了。
😂😢
冲着范伟老师的艺妓妆去看的，满满一大盆惊喜。食神+功夫的合体，（顺便还借鉴了一点十冷）但是杂糅在一起，还是觉得流畅而好笑～各种怀旧梗用到一起也并不觉得突兀而糟嫌弃。整体可打四星，减去一星是因为星爷的特色终究还是太明显。从剧情到人设、表演莫不如是。另，黄龄真是个磨人的小妖精。
没想到是部烂片，笑点都在预告片里了。
已经是最好的无厘头了。陶华碧五分！
虽然恶俗了点，但无厘头的笑点还能博人一笑
重要的情节点和转折都靠嘴说，搞笑搞得很辛苦
有毒吧
虽然处处有周星驰的影子，甚至整个剧本结构和走向都和《功夫》极像，但电影完成度相当高，和同是拍网剧拍短视频的叫兽相比，卢正雨简直高出了好几条街。
值得鼓励，卢正雨作为还是挺有天赋的，很多亮点，也有很多用力过猛的地方，前半个小时太烂了，不过进入堕落街的剧情以后就好了很多，范伟很不错，蔡国庆最出彩，片中几处漫画式的做菜桥段真的很精彩
卢正雨太了不起了，《绝世高手》真棒！看过太多人拍范伟，这是我见过将范伟用的最好的一次。把当下的时髦和神经感，恰如其分的注入了一个上个世纪的笑星的骨子里，好笑，突破想象力的好笑，怒赞范伟。
电影看到最后大概有四分之一的人中途离场了，不过我个人很喜欢这部电影的风格，只是卢导近些年这种无厘头的搞笑拍得有些固化，没有创新风格！故事的深意是加分点
是星爷，又不是星爷
导演兼男主 卢正雨的颜值太圈粉了 画面精致 富有艺术张力 演员阵容也十分强大
一直很爱卢正雨，一个很有才华的人，绝世高手拍的非常不错，满满的卢氏风格。
在郭采洁的电影一定不是好电影><
比较难笑出来
笑鼠我啦！
没想象的好。大概跟《煎饼侠》比我略喜欢这个一些。最神的梗感觉是大使馆，大石管，哈哈哈。
仅以此片，送给刚刚消失的三里屯脏街。
可以选负分么 整个电影既尴尬又无语
中二到极致的完美诠释……
111816标记，070717晚耀莱五棵松。仓田保昭和蔡国庆是最大惊喜。
用心的细节非常非常非常非常多 郭采洁有演技了 哆啦A梦碎了 TnJ 打码了 品质超越现有所有美食题材影片 滚动字幕中途有彩蛋
虽然卢正雨是周星驰的迷弟榜样这事众人皆知了，但这电影照搬《功夫》套路也搬得太不动脑筋了，基本上每一个转折点的时间都基本一致。另外戏里范伟陈冲蔡国庆郭采洁甚至就客串了几分钟的艾伦都没问题，但他这种网剧半路出家的演技实在太捉急了，，段子尚可，然而笑点较高之人容易犯尴尬症，建议降低期待
剧情主线借鉴星爷的《食神》+《功夫》，然后混搭春晚梗、戏说乾隆、小当家、七龙珠、猫和老鼠以及各种网络段子，影片节奏混乱，故事发展也颇为生硬，仿若一出闹剧。。 冲仓田保昭和范伟那段挺搞的对手戏，加1星，勉强及格吧
模仿痕迹重，但很用心，细节梗多到令人感动，镜头语言也很炫酷帅，真的是良心之作！
满眼满屏都是《厨神》的影子。郭采洁很漂亮，卢正雨演技有待提高，尤其是说话的声音。
整个剧本都很扎实，那些包袱桥段都很连贯的催进着情节，无论是演员表演还是笑果都产出了小惊喜。总体来说，这部影片在故事的完整性、转折和情感方面，处理得很不错。值得观看值得推荐更值得鼓励，内地喜剧电影需要卢正雨这样的人才。
卢小鱼终于做出来了。很棒。
期待的是嘻哈三部曲之绝世高手那种惊喜，得到的是周星驰迷弟的终极重现，好的部分都是周星驰的“遗产”（还有蔡国庆），不好的部分则是难掩的尴尬，卢正雨和万万没想到、开心麻花融合的并不好，他需要更多自己的创意以及蔡国庆那样的发掘，但又难说导演本人追求的就是这样的偶像献礼。
模仿周星驰的痕迹太重了，是一部充满了港式无厘头的喜剧片
周星驰无厘头搞笑风格，笑中带泪。颇有《食神》+《功夫》的感觉。剧情很夸张，还借用了《世界奇妙物语》的桥段，但是很喜欢。
又一部国产山寨力作。这次是仿自己人的电影，周星驰的《食神》+《功夫》。全程尴尬，不推荐观看。
三星半
看的出来卢正雨用尽洪荒之力来完成这部影片了，光从摄像和用光就颇具用心，可惜不知道是不是已经麻木了这样的风格和台词，虽然看到的都是周星驰风格的影子，但却怎么也找不到那种发自肺腑的喜剧感觉。
低配版的食神+功夫。煽情部分比笑点部分做得稍好一点儿，反正任周围观众怎样花枝乱颤博主是基本没笑出来……还挺喜欢鸳鸯锅煮汤那场戏的，可能是因为每次吃火锅我的清汤都被辣汤污染而感同身受吧…
「你每次表白我都答应了，可是你立刻就不认真了」完美继承了周星驰的无厘头精髓，剧情高度完整，笑点密集，每一个包袱都十分接地气，特别是配乐极其出彩，戏说乾隆和封神榜配乐变奏简直戳心，卢正雨要大火了。
顾里，你装穷。
功夫+食神。说得好听致敬经典，说得难听模仿抄袭。搞笑是挺搞笑的，很多梗很不错。
颇有惊喜的一次致敬，正宗的古早星爷味，更让人喟叹星爷这些年都拍了些什么片子，这种简单真诚的喜剧不是比矫揉造作的人生说理强出百倍？
怎么会有这么好笑的电影啊
作为处女作来说很不容易了，脑洞很开阔，笑点和泪点都还挺足的。2小时不觉得长，如果拿掉致敬周星驰的内容不知道观众会不会买账一点。总之，用心做喜剧真的是件很难的事。
周星驰的粉丝模仿的周星驰还是很像的，就是故事情节什么的弱了点。
像是重看了一遍《功夫》的故事梗概，但粗糙和混乱的程度又像是买到了某种淘宝产的外贸尾单。
还是觉得6.8委屈了。虽然全片都是周星驰的旧套路，食神➕功夫，不过从特效到笑点还是下了苦功的。全片最差的还是孔连顺，不是卢。够正无厘头，推荐看。
旧瓶老酒，许多小节奏上处理的也不好。
真的很像周星驰啊 还挺欢乐的 三星半~yt
《食神》版《功夫》。无厘头原来是这么有想象力的一本正经地胡说八道，好多梗可以回味再三，《处女座之歌》，老干妈，鸳鸯锅。笑料密集，有的地方真是扯淡的我一脸懵逼，有的稍稍有点僵硬，总体来说非常爆笑了，也离不开演员精彩的表演，陈冲果然厉害，故事如果能合理一些会更好。
虽然很多笑点喧闹无节制，几个年轻人的表演太浮夸，男主表演严重模仿周星驰，电影也有很多模仿功夫和食神的地方，片中闪回太多且过于煽情。但故事流畅细节丰富，不少笑料玩得还是颇有新意，几处呼应也很工整，算是近几年无厘头喜剧中难得看完不会觉得自己是傻逼的一部。
一个喜剧做到了笑点密集不尴尬，就是合格的，《绝世高手》真的让我笑到双脚离地砸扶手，最后的机械降神磕嗨了！虽然架构上确实很多沿袭星爷的东西，但卢正雨的才华无法掩盖，赞！
有笑点 可惜全是抄的 从剧情 到场景 到笑点……周星驰看了会流泪 现在钱这么好赚了？
电影带着满满卢正雨导演对周星驰电影的致敬，特效溜到飞起，差不多来讲，是今年到目前为止完成度最高的商业喜剧。你找不出一个多余的人物，小到一个不起眼的配角都有他不可替代的存在使命。一直到片尾的高潮部分笑料丝毫没有减弱，渐入佳境，达到顶点。所有尬歌片段都爆笑！陶女士和赵英俊的主题曲加分
三星半 casting做得非常棒 点映 at 亚新
这个片看完心情很复杂……很搞笑，但可以简单地归纳成功夫+食神。导演小创意有的，如果你说他希望接班周星驰的无厘头喜剧之路所以致敬也可以，说得重了说他抄袭也可以……人物设置都一样一样的。
认真讲故事，有笑点有泪点的用心的喜剧电影。在这个年代很难得了。太喜欢卢正雨，超级励志的男神~
无厘头 爱星爷的才会懂吧 后面好看
难得不靠网络段子搞笑。我开心就多给1颗星。
一次对周星驰的不到位的模仿。
真是还不错，卢正雨把自己变成了周星驰
卢正雨点子很正，蔡国庆献出了艺术生涯最不gay的演出，全场几乎没有让人尴尬的点，是舒服的笑，是全场都在笑的那种笑。值得看，值得二刷，不适合带孩子和老人，有黄段子。
最大的败笔是剧本里的男一号以及这位男演员
对卢正雨和这部新作期待已久，很多二次元的形式在预告片中完美展现，令人期待，但正片的节奏太快笑点太碎，让人来不及反应，好多梗比较难理解，但蔡国庆的喜感表演让人惊喜，陈冲对范伟的特技对决超赞，范伟的喜感还是最棒的，很多波澜不惊的对白到他嘴里就是那么有趣，看完片让人觉得周星驰才是真强啊
啊哈哈哈哈！！就是超级喜欢郭采洁啊
《功夫》打底，《小当家》镶边。
说吧 买了多少水军
肯定不是烂片 但也不值得反复咀嚼
迷弟做到这份上也是炒鸡棒了！甚至有点感动！没有恶俗的笑点，幽默中有故事。很多环节笑点蛮高级的。喜欢漫画质感和耀眼的色彩！可爱的电影
卢正雨真的好爱周星驰啊
其实比想象的好很多 七分 确实是周星驰的风格 有些角度感觉妆容都有点像 特别喜欢范伟和蔡国庆的表演 浮夸但却到位 都很好笑 但是感情线感觉再和功夫比就差远了 ［2017.07.07 北苑保利］
非常周星驰。卢正雨的表演根本就是周星驰，所以才能发现星爷是多么厉害，卢算是模仿的很好了，但如果是年轻时候的星爷来演，笑声绝对会多几十倍。评价三星，多一星是给笑点不LOW，很难得。蔡国庆演的相当好。
预告片这么烂了，正片能好到哪儿去？浪费了范伟陈冲这些好演员
百变爷爷玉面•黄杰瑞与可以用汤操纵情绪的当代孟婆汤母•柯露思，这对老怨偶的“红白二汤一锅同煮奇妙对决”看得人惊叹连连。架势上二人就如同武林高手过招，红白二汤也在电脑特效下被赋予了生命和灵性，彼此互相攻防对垒，并且先后分别化身成仙鹤、老虎等各种形象，这一段的惊艳指数绝对可打五颗
卢正雨作为导演和演员的才华，早在他的同名短片《绝世高手》中就显露无疑，长片《绝世高手》延续了他天马行空的想象力，尤其是厨艺对决的花样、美术风格的混搭，亦或是堕落街的怀旧场景设计、无厘头笑点的堆积等，影片将几种看似不相关的元素有效杂糅在了一起，产生的笑点充满新鲜感和猎奇感
脑残粉对偶像的致敬，想看不是屎尿屁和18年前的网络段子的国产喜剧真的少
笑点略尴尬，导演导的比演的好，男主和老蔡那女助手湖南普通话听着怪不舒服的。三星。
挺不错，片子做得很用心，就給五星，行不行。坐在我脑勺后面的那位大姐笑得都快跳起广场舞。看了些影评，喜剧片就别老抠剧情了，就图一乐。
喜剧还是爱情啊，看了傻傻分不清
前半段有点尬，后面开始变得好笑了，分手那段我甚至看哭了。有不少原创的而且很巧妙的笑点。不能否认确实是很周星驰，但这难道是原罪吗，在周星驰本人的《美人鱼》都如此糟糕的今天，出现一个同类风格的喜剧导演为什么是坏事呢？另外求导演不要再自己演戏了。
一本正经的胡说八道。
化学帝出来解释一下，最后的辣椒酱，仅通过手的揉搓，就能改变辣椒的分子结构吗？
烂到让我第一次怨念我是一个穷逼 看演员表就知道一定不好看然后我为了票钱竟然舍不得退场。。。又一个自毁招牌的网红视频制作者，很好。
范伟和新佑卫门的桥段最好玩。卢小鱼被郭采洁和貌似很贵的特效拖累了……鸳鸯锅没完没了的特效太破坏节奏，重庆人表示这是最让人失望的一个鸳鸯锅。短片绝世高手里面用尴尬产生笑点的超能力，在长片中变弱了很多。卢导下一部要更加坚持自己哦！
有周星驰的影子，大概是因为导演是周星驰执导的电影《西游降魔篇》的联合编剧，还是《美人鱼》的执行导演
周星驰电影大杂烩，我还是再去看几遍周星驰的电影更好
看卢正雨的《绝世高手》处处透射出那种狂欢疯癫的鬼马娱乐精神，这种癫狂实际上是导演卢正雨未泯童心的一种折射，他将各种脑洞大开的想象力一股脑儿灌输到这部作品中，适时勾起观众的童年记忆。
一年有三百六十五个日出～～～
日本人那一段最精彩
很周星驰＋日和～笑点还是有很多的，有些梗很有趣～经常看万合天宜的和看过卢正雨作品的懂很多笑点的
无厘头的喜剧拍不好就会使人感觉很尴尬!
终于被打回原形了，力道太猛看的尴尬啊
套路和模仿，但是还是很用心！
有点搞笑
东拼西凑，四处模仿。真的是十足的恶心了。这种搞笑也是偷来的
期待值太高，其实难符。架空就架空吧，小脏街和街角的店铺设计和年初那做饭的如出一辙。人设们的来龙去脉非得一一交代详细，也是替导演累。故事无新意，致敬梗用得过于泛滥，三遍祝福之后的蔡老师就太尴尬了。那些老歌响起，我周围的小年轻们完全没动静儿哎，只有我激动地默默唱了两句。而郭小姐演技…
希望看到蔡国庆进军影坛
很好，虽然有些切转过快，但是喜剧效果和故事完整性是很棒的
哇，评分怎么会这么高？
什么是国产喜剧电影的诚意之作？这就是啊！！！给比今天的周星驰还周星驰的卢正雨点赞！
卢正雨选人的眼光很独到，咖不是最大咖，但自带梗都很足，就像蔡国庆自己说的：拍完电影发现自己被埋没了30年。
杂交水稻，最后还有老干妈的戏份233333多一星
星爷后继有人了
第一次看卢正雨感觉还好，并不是拙劣地模仿周星驰
基本符合预期。卢正雨毕竟是周星驰带出来的编剧，算星爷追随者里面学得比较足同时还有自己特色的一个。电影大概就是周星驰后期风格+90年代元素+街机+日式动漫风格的混搭，蔡国庆和范伟很惊喜，郭采洁可爱又漂亮。毛病是太节奏拖拉！以及，卢正雨反而是演最差的那个啊！
“学我者生 似我者死”，送给导演。学不到周星驰的真谛，前半部电影简直垃圾。周星驰无厘头厉害在于让人觉得尴尬前的一瞬间把包袱抖出来，而这部临摹了功夫，食神，万万没想到等等的电影诸多笑点都让人觉得尴尬。我也很喜欢周星驰，希望你成功。但毫无疑问这部电影走错了方向。总体失望。
这是在学星爷吗？略失望，蔡国庆还挺有喜感的
还蛮好看的诶。
看的点映，所以比7.7的首映提前看到了这部电影。很多梗都很好笑。虽然有很多功夫的影子…但是还是作者的良心之作。好笑就够了。郭采洁颜值也很高，见面会很赞。郭采洁太苏了
不太喜欢无厘头 堕落街的画面特别迷人 赵英俊最后的歌也很好听
最开始知道卢正雨还是看他的嘻哈三部曲短片。刚看完绝世高手，电影本身没毛病，但确实有太多《食神》和《功夫》的影子，感觉反而不如他之前的短片有特色~很久没看到这种无厘头的喜剧了，还是期待他下一部片子吧
大家都知道我是周星驰的脑残粉，还是看的很服气的，特别是电影的后半段，渐入佳境，剧情和笑点越来越自然。最后，蔡国庆老师，我也想送给你三百六十五个祝福！
这电影词条创建得也够马虎了，整条预告片大半的镜头都给了仓田保昭，影人里面却完全没有他，这也叫打广告啊…
虽然对卢正雨的职业来说可能不是很好，但我做为观众，真的很享受。
Un Amico很催泪。悲情回忆比喜剧更铭心。从此连接吻都刺痛。未必喜，但不能无动于衷。
春节期间那支预告片剪得太棒了，能看炸。正片就是桥段集合，但是尴尬的表演风格太难演了，很容易演得尴尬。范伟在线。
情真，最厉害的骗子只说真话。恶趣味
蔡国庆承包了我的所有笑点
无厘头、浮夸、恶搞、有特色、山寨版周星驰。看到了很多《食神》和《功夫》的影子。剧情不拖沓，笑点不尴尬，唯一的缺点就是少了点自己的特色，山寨再好也不是正版。期待未来卢正雨的作品，也希望能有更多自己的特色。
食神+功夫+小当家……谁都比男女主角演得好2333333333
算了，卢正雨大概也就这个水平了。
很好笑，但还是希望卢正雨能摆脱周星驰的束缚。感觉上吃了一碗周星驰大杂烩的感觉，很久没有这么放肆的笑过了。给四星鼓励……
前半部分用力过猛，后半段渐入佳境，看到很多向星爷致敬的部分，也有经理自己的很多努力，给经理的大屏幕处女作点个赞，希望继续加油，做出有自己风格的喜剧。听说结尾有彩蛋，默默听完主题曲，蛮好听的。
想打3.5，有几个地方确实好笑，这年头逗笑观众真的太难了！
其实还是有笑点的 这不就是一个成功的喜剧应该所具备的吗
这么尬的笑点…我居然还能笑出来…
没小时代好看
很感动，看哭了
有些桥段确实是好笑的，特效多数过关，演员颇有亮点。确实大篇幅拿来《功夫》《厨神》，其实很多大导演也是从借鉴开始。卢导的硬伤在于，没读懂星爷电影的“悲剧内核”。两位主角的童年情节太生硬不可信，观众不被打动，就不关心主角的死活，最后的结局就达不到大快人心的感觉。喜剧就成了闹剧。
尴尬，尬，全片最大感受:尬！尬！尬！
卢正雨作品
本来很期待的国产喜剧，从贺岁档等到了暑假档，蔡国庆和国民女神很惊喜，可惜从小短片到大电影的通病都是叙事不足，有种局促放开放到不知道故事该往哪里走的感觉。笑点都还不错😊可惜节奏没有小短片的时候好。
笑点和梗都很多 就是感情戏略突兀 汤母和杰瑞斗汤那段很有创意 最后小曼的那句 最厉害的骗子只说真话戳中内心
卢正雨把蔡国庆老师调教成了主旋律流行歌手里最搞笑的一个……二刷，给自己的理由居然是为了找个观影人多的场次听笑声。。
蔡大妈。范伟。陶碧华。日漫式的特效。中华小当家式的菜品。
卢正雨很搞笑导演的不错，郭采洁别跟郭小四合作，表现还是不错的，演技很棒。蔡国庆老师我觉得最有意思，哈哈哈。但是整部电影剧情太没说服力了，看一遍就是了。
真的太像《功夫》《食神》了，没有新东西，此外有很多neta我觉得90后可能都get不到了……当然还是值得鼓励，给蔡老师打call。
感觉在用动漫的手法拍电影
太尬，而且整体很松散，不如去看《绝世高手》的同名短片。
2.5星 这电影是拍给七八十年代人来get昆汀和星爷的好的吧 很多很努力试图让观众发笑的段子 年轻人get不到 中年人又早就笑到疲劳了 我是中年人……封神榜无耻混蛋戏说乾隆用得不错 喜剧要成为经典真那么难 怪不得很多笑匠会抑郁
除了几场食斗的画面还不错之外，导演对自我的YY真的让我有点...
喜剧部分值得夸奖，剧情中二但不智障，特效懂得扬长避短，还是很用心的。但是和《万万》犯了一样的错误，对电影结构不熟悉，太多高潮，后期看的累。
世玉、飞鸿、元甲，问～
以无厘头+日漫风格、短片+网剧模式将周星驰食神，功夫，回魂夜和破坏之王等作品进行串烧和新编，叙写了一个突破日常局限与逻辑束缚的脑洞浮夸故事。作为忠实粉丝，卢完美套作和致敬了周星驰；作为创作导演，卢似乎又没能让影迷看到亮点与惊喜。影片呈现出的价值不是喜剧的崛起，而仅限于情怀的延续。
卢正雨做过周星驰的执行导演和演员编剧，终于有了自己的长片处女作，片中的梗完全致敬星爷的《食神》和《功夫》，蔡国庆的表现是最大的亮点，仓田保昭也不错，未来期待卢正雨能够拿出自己的东西。
开头挺尴尬，后面越来越好，不错，本来给三星，以示鼓励给个四星
之前看过卢正雨的《大侠卢小鱼》，这次的电影脑洞一如既往地大，特别是堕落街三大高手做菜那段，笑死了，喜欢喜欢，希望大卖！为我孔女神再加一颗星！
很励志的粉丝致敬偶像之作，完成度及格，但仅此而已，作为演员的粉丝演技差评，作为导演的粉丝没有自己独立精神内核和风格很遗憾。蔡国庆是亮点。
小段落还是有很好笑的，就是整合起来总是不太顺溜
看了好多先期评论，没抱太大期望，一开始的节奏和笑点也比较尴尬，中后段逐步发力，能看出导演还是用了不少心思，虽然如大家所说套路式剧情，但表现方式仍有创新，本身给三星，鉴于对此类单纯痴情女+市井屌丝男的CP设定百看不厌外加一颗星，四颗星值得观看。
很多反转，还是挺搞笑的，剧情有点功夫的感觉
我选片失手了！
卢正雨有很多向星爷致敬的情怀，但蔡国庆和范伟的配角组合依然超越吴孟达，郭采洁的演出复刻蔡卓妍。
粉丝对偶像的情书啊，整个结构就是《功夫》+《食神》以及其他周星驰电影的拼接。卢正雨和大多数演员都表演太浮夸。陈冲、范伟完成任务，最大的亮点是蔡国庆老师。
三星半哟
豆瓣这个打分是偏低了，虽然有明显的周星驰痕迹，但无厘头电影哪可能没有周星驰痕迹呢，这部片至少笑料是足够的，不过男女主角实在不够讨喜，郭采洁憋着喉咙扮可爱的声线实在让人难以忍受，导演你换个人演主角铁定抬0.5分以上啊干嘛非得自己上
有句无篇
还算好笑吧，不过有些情节好尴尬。
我就不说大家说烂的致敬周星驰的食神和功夫那些了。蔡国庆老师承包了众多的笑点。我还记得《一页台北》里的那个安静的姑娘《寒蝉效应》里孤独无助的白白。她小小的身体里藏着巨大的能量。也希望大家不要把她锁定在“小时代”中的顾里，因为演员的多面性使得她要求自己不断进步 不固定在一种角色中。
可以可以
蔡国庆百分百尴尬，捂着眼睛看
比想象的好
感觉卢正雨和周星驰不仅风格相似而且越看长得越像。。 原本对郭采洁不抱任何期待但是居然还有点惊喜。。 以及演青年范伟的小哥好帅！ 作为一个83年的新生代导演还是很有才华的，如果能多一点自己的东西就更好了，支持！
汤里面又放花椒又放百合脑补一下味道不行啊...看到飞机掠过高楼大厦的镜头你就知道，不是所有的飞机都从启德机场起飞，不是所有高楼大厦中间的居民区都叫九龙城寨，不是所有会做菜的都是小当家和食神。
所以，直接抄袭就变成致敬了？
中国。。喜剧片。。还能笑出来，，，难道不能给5星？？
五星拿去！！塑普赛高！！完全正中笑点这就是语言的乡愁啊啊啊啊
片中蹩脚的四大天王模仿者，与卖力模仿周星驰的卢正雨一样拙劣，这种讽刺值两星。
完全超出期望的电影，虽能处处看到星爷的影子，但却没有太多突兀，剧情和感情处理方面甚至好过星爷的好多片子，加上范伟陈冲老戏骨演技，《问情》音乐响起时真的被老套情节感动到了，类似怀旧细节不胜枚举。暑期国产片中有良心的，适合八零后看#认真的电影值得被尊重##为每个虚荣又善良的小人物#
周星驰翻版，如今恶搞已经很难让观众买账了
功夫版食神
食神+功夫
周星驰电影（主要套用《功夫》和《食神》）与段子和记忆标识物一锅炖的盆菜片，卢正雨没有拍长片的能力。爱情中的男女和周星驰电影一样，女人唤醒男人的良知。可以说是一部关于“欺骗与信任”的电影，由“欺骗”作底，催生出了情感，但情感的发力没有连贯，总是被尴尬的搞笑打碎。无厘头也害人。2.5
食神+功夫的大杂烩版。感觉到港式无厘头的丝丝韵味，不过毕竟演员不是那边的总不可能完全一样。说起来剧本安排真的都算不错..算对星爷的敬意波？我就在想周星驰永远在我心里是第一位，但是卢正雨也可以看看以后怎么样吧...
一般
不少地方学的都有模有样，然而被第三幕的难看程度一巴掌打醒，估计也是编不下去就索性破罐子破摔了。虽然星爷这几年作品也就那样，但站在卢正雨的高仿品前还是完全能够直起腰板的。
全程尴尬
虽然笑点塞的很满，好不好笑且先不说，至少不是堆砌的网络陈年烂梗就挺好。蔡国庆的自黑有点意思，范伟依然蔫坏。以及居然看到了陶华碧女士本人，哈哈哈哈哈，为曾经陪伴着考前通宵和无奈加班时光的老干妈加颗星。
有才华的人创造美好，庸才却只会破坏美好……
无厘头风格与美食元素的结合，怀旧气息与各种笑点的穿插设置，近乎完美地构建了一个专属于堕落街的美好童话；影片以人物的矛盾冲突为起始点，以人物的情感贯穿主线，以怀旧梗的设定为核心，将小人物辛酸奋斗史展现的淋漓尽致；相信很多人都会在这个看似没有快意恩仇的江湖里，找到自己想要的“答案”。
弱智与浮夸齐飞，尴尬共闹腾并存，带着周星驰的影子，极其卖力地尬演给你们看做菜的玄学。
虽然是有很多周星驰，但是对比国内其他傻逼喜剧来说，真的非常可以了，挺有趣的
实在太喜欢小鱼，虽然模仿的痕迹有些重，但是蔡国庆真的太逗了
年轻时候的杰瑞爷爷实在太帅了~卢卓小哥哥演的很棒
虽然八块八还是觉得傻
剧情7表演6.5娱乐7.5
很多80后的梗，但用的是9000后的节奏，很难两边讨好。故事破碎，功夫和食神只在表面却不见核心。还好某几个段落是ok的，为《戏说乾隆》梗多给一个星。
笑点多多
三星半，卢全程cosplay，甚至感觉他没能完全融入角色，痕迹感比较重。不能否认片子挺好玩的，特别喜欢处女座的日本武士。。。主要问题在笑点铺得太密，节奏不够好。
太多星爷的影子了，节奏确实有些满了，很像万合天宜的那些作品，只是一直这样嗨了快两个小时，多少有些累的。
真是毫不掩饰对周星驰的致敬啊 不过好在梗都在地化了 看起来倒也不觉得炒冷饭 有几处小聪明笑果还挺好；不过问题也挺多的 整片洋溢着自制网络喜剧般的夸张演绎 看久了就觉得太腻 笑果做太满 结果就是观众的阈值提高 很多地方反而笑不出来了；故事拼拼凑凑倒也勉强讲完了，但是经不起太多推敲。
选角赞。看到卢正雨主角 比想象青年有为。主要还听到了'神的传说'！
太像了太像了！味道倍儿正的《食神2017》，密密麻麻的致敬元素！笑点，泪点，主线，辅线都有了，郭采洁很出彩，如果镜头再减少一点“万万”式的浮躁感与混乱感就厉害了。7分
看加勒比看变形金刚都要睡着，这部没有，真的很周星驰神似了，全场都在说神经病啊
感觉星爷粉丝的一代终于长大了。老干妈出场的一瞬间，整个电影院都在沸腾啊。
基本就是食神+功夫的夸张结合，有些桥段与镜头甚至直接拿来用，这点差评。范伟大玩cosplay，但是大部分笑点已经在预告片出现过了。日本高手的强迫症不错，戏份还是稍微少了点。蔡国庆颠覆演出，郭采洁比较尴尬。作为导演第一部长片，还是多打一星鼓励一下吧！
编导脑子不太正常吧
找蔡国庆真的特别适合。。。
不好意思，没笑出来，全程尴尬。心急如焚如坐针毡。
太蠢了。卢正雨编编桥段就好，应该找其他人给他写剧本的主线大纲。
2017.7.1
首先找了找自己的原因，为啥全程我只有冷笑和尬笑。然后，决定还是喷丫的吧！事业励志的卢，电影真不太行，因为太周星驰，所以完全都是老梗和烂梗，没有丝毫的出人意料。还说他是什么周星驰的接班人，接鸡毛班啊，周星驰的时代过去就好，缅怀就好。但中国喜剧不应该再是这样了，都特么让周星驰带偏了！
50分的内核撑不起80分的笑点，《绝世高手》也只是一部60分的喜剧电影。
笑不出来。。。
《食神》＋《功夫》，周星驰的影子太重，就连卢正雨本人的表演，也基本是周星驰的翻版。整体而言，尬点和笑点并存，笑点居多，在现在的国产喜剧市场中，这样的一部作品，其实是值得鼓励的。
一本正经胡说八道的巅峰了，四星鼓励
诚意有的，有点山寨
04.07.17@cinema
没有个人风格，模仿痕迹太严重。剧作技法够了，距离我的笑点总是差一寸。
尴尬ヽ(´～｀；）
去看看你就知道了。
致敬周星驰+1星 请来老干妈陶碧华+3星
太满，太硬，太套路。 有些笑点很喜欢，比如空中石管里的“说句实在话”，还有结尾的蔡国庆来自反派的吐槽。 喜欢这样的郭采洁，清澈的眼神，仿佛回到了《一页台北》
日本人强迫症那段还比较好玩！其他，浮夸的表演，无厘头的剧情，末意思。
墙裂推荐！笑点密集！期待下部片子
拍的像情景剧一样，一个场景接一个场景，从头到尾都是功夫的影子
范伟你搞个毛线啊
还行
靠，低配版《功夫》，都仿成这样了还要四个编剧？比尴尬更尴尬的是一个所有演员卖命搞笑的喜剧片能让观众看到一半都一声不响，我走都不好意思就怕打扰到这份宁静。。好在日本高手出现后观感开始上升，蔡国庆几个表情太亮了，真像中学时代被班里女生捉弄惯了的小娘炮。段子合集，参差不齐，解暑可以一看
是有点周星星 但也没有那么周星星。虽然是国产难得的喜剧佳作了 但还是想说.....导演 自编自导自演确实厉害 但星爷演戏不光是他有才 而是他确实长得帅.......
是有点周星星 但也没有那么周星星。虽然是国产难得的喜剧佳作了 但还是想说.....导演 自编自导自演确实厉害 但星爷演戏不光是他有才 而是他确实长得帅.......
2017/07/01 【食过星爷的黯然销魂饭后再吃这位导演兼主演照办煮碗出来的当然不会觉得好吃，甚至觉得一丝的恶心!】故事完全就是<功夫>的模板，导演兼主演很刻意很用力地模仿出一个很周星驰却很机械性的作品，笑点虽有但更多时候是相形见绌之下的尴尬。希望导演对星爷的爱用在创新而非鹦鹉学舌之上。
虽然无语地方不少，剧情无趣，但是很多致敬的方法非常有想法，真的是爱电影（这次是周星星）的人的作品。不过还是希望卢小鱼在电影信息量处理上再精简一下。
已经很棒了啊！还可以再加油的
和周星驰的风格太像太像了，反而失去了自己的特点
2.5，非常周星驰，非常明显的粉丝致敬烙印。
作为星爷的脑残粉，卢正雨无处不在的模仿，基本上是《食神》和《功夫》的设定，民间高手加绝世厨艺，虽然似曾相识，但也不乏笑点，支持这部长片处女作品，也支持这位处女座导演。
范伟陈冲都是我喜欢的。
悠唐，腾讯包场。制作精良，那记背摔摔到点上了
模仿周星驰，表现手法俗，笑点太硬，道具五毛......
对于卢正雨老说，范伟就是他的吴孟达。风格确实很像周星驰，但是能从头笑到尾不就够了吗？
还不错也 比预期的好
原创性太弱，故事太碎，依然像微电影段子集锦
噗噗噗
星爷确实是靓仔，主要差距就是主角颜值
很认真地在模仿，但早年周星驰电影的精髓如今在其本人的片子里也已失掉不见了。电影本身很有创意也挖掘出许多新颖的梗，但大抵都围绕在范伟等主要配角上，影帝真的浑身上下都是戏。不喜欢的一是原地重复跟一般国产烂片没有差别的叙事俗套，二是几乎把所有笑点剪进一支支预告片中带来的新鲜感缺失。
开头十分钟的无厘头风格简直让人无法忍受的想离场 一点都不好笑 看的尴尬 然后越看感觉越好看 风格非常周星驰 也很好笑 值得一看
下一部一定要比这部好 听到了吗导演
好笑，缺点很明显，食神+功夫太强了，星爷的影子太重了，要不是都知道卢正雨和周星驰有合作，绝壁要全网嘲。讲真其实这部剧的主角是范老师吧。织毛衣的梗，日本厨师的强迫症、老干妈的复出真要笑吐了。卢正雨的搞笑明明已经自成一派，怎么还倒退学星爷
当初看《罗曼蒂克消亡史》时，《绝世高手》范伟版的贴片成功引起了我和同事的注意，在经历春节换挡之后，真是太明智了！这样的爆照无厘头不适合在春节这个烂档期埋没，而是放到暑期跟国外片正面刚！（最后某成功女企业家的出镜太tm屌了！！！！！）
关于本片，见到最多的就是两种极端评价，极好和极烂。其实，《绝世高手》本质上算是一部粉丝向电影，是拍给那些喜欢无厘头和邵氏老港片的部分人看的，当然，我完全是目标观众，影片也完美符合我的预期，想要的点一个不落，虽然用了许多熟悉的桥段，但亮点还是很多，很合口味。
好久没看到周星驰了
拍多了短片的导演在面对拍电影时最大的问题就是应该如何掌握节奏。此片的问题与之前的万万没想到大电影一样，埋梗太多，抖包袱太密集，反而削弱了主线剧情。但无论如何，从莫小白的水怪日记到现在的大荧幕导演，卢正雨用他的热忱讲述了一个梦想成真的故事。
此片恐怕是我今年看过的最好看的国产电影啦！卢正雨在业界也是混了太久，之前为星爷周星驰也做过编剧等工作，早期拍过的微电影也都非常精彩！几乎零差评！这次终于拍出大电影啦！蔡国庆演的反派很不赖，四大金刚是四大天王模仿秀的创意超赞，仓田保昭的演出也很添彩，老干妈陶碧华最后还出来啦！哈哈~
真的非常神经病好笑，再有郭采洁太美，口音也改好了
一个可能不太受欢迎的观点：我认为卢正雨在局部是超越了周星驰的，超越不是因为卢很强，而是周的那一套，放在现在除了情怀之外很难再有创新，对于电影量级的作品来说只要稍微用心，特效服化道怎么都不可能比90年代差。周是天才，没必要因为天才而捧杀他一切，自然也不必因为卢是后来者而多一些不屑。
最接近星爷水准的原创喜剧电影……虽然有些细节转折略有突兀，但故事讲的还是完整的，搞笑略为过火，整体不错，不负期待！
好好的去拍短片这份很有前途的职业吧
还可以
卢正雨拍了一部很迷周星驰的电影，却只模仿到了他无厘头的壳，没抓住他搞笑的灵魂。他本人饰演的小鱼和郭采洁的那条线总觉得怪怪的，尴尬的让人有点不舒服。好在有笑点和包袱撑着，蔡国庆本色出演《365个祝福》，范伟老师是一直都喜爱的演员，自认为杨迪没发挥出他“综艺天王”的本事。
看得出是一个处女座导演的处女作。节奏有些没有掌握住，但胜在好多细节特别到位，四两拨千斤。特别是堕落街三大高手之一在寝室玩高科技煮泡面。这是我的青春哪！
尴尬...
星爷迷弟的无厘头致敬，有点尴尬，又有点感动。
无语
卢小鱼第一部长片，还算可以了
后排三个大龄剩女笑得电影院都快塌了~ 这么尴尬的模仿也能笑出来.啧啧啧，这部电影又是我朋友圈清洗朋友的一个分水岭. 觉得好看又好笑的.对不起以后夜宵不会叫你了~
五星给范伟老师
很喜欢卢正雨，觉得他对老港风的模仿性搞笑有点智慧在，每一个梗都挥洒自如。但做成长片有些失望，完全就是一部周星驰电影的翻拍，世界观和剧情全部照搬，看不到一点自己的情感和表达。但还是幽默的，这年头国产片能幽默已经不易了。
很喜欢仓田保昭的片段，以及有范伟的片段，陈冲太美演技太好了，蔡国庆太适合这个角色了！
脑公说为了支持周星驰……
无话可说 节奏乱七八糟 只会玩回忆杀
我自问笑点并不高，但真的笑不出来。几年过去了，对于电影我认为，审美和视野决定上限，逻辑能力和电影功底决定下限。
值得一看的喜剧，有点《功夫》和《食神》的感觉，怎么说呢，可以看做粉丝向电影吧。。。喜欢周星驰风格的多半会喜欢。不要太挑刺会看的挺舒服
剧情有点零碎，为了煽情而煽情，男女主角之间没有化学反应而且情节单薄，硬加童年回忆戏份，只要看过周星驰电影的就知道，这里面有太多他的影子了，表演方式以及情节设定等等，而结尾太扯淡没有必要的剧情太多，没有真正的高潮。0706-13：00（横店王府井）
范伟：一个能打的都没有
太像周星星
挺喜欢郭采洁的
卢正雨不该模仿一个全中国人最熟悉的人，如果他模仿的是一个美国欧洲的导演的片子。说不定他已经成名成家了。
相当有诚意的喜剧，周星驰式的无厘头被发扬光大了，全程笑声不断。虽然表演浮夸，情节感染力、节奏方面也需要加强，但为这种静下心来做喜剧的匠心，也要给一个五星鼓励~
周日下午，不值班跑出来，南国豪苑大地影院。虽然抄袭，但用心。还有，和体操运动员一起做菜买到女的也很漂亮
开头不抓人，结尾太拖沓
6.8 应该是看过《夏洛特烦恼》之后最好笑的国产片。电影里头处处都是星爷的痕迹，好笑的同时不尴尬，不过星爷附体的卢正雨与越看越漂亮的郭采洁之间的爱情却做不到星爷的高度。期待卢正雨在以后有更多自己的东西。又或者，《深夜食堂》也该由卢正雨来导？
范伟真是太搞笑了，一切都那么二次元！尬演到极致也是那么搞笑哦！
女主傻，男主尬。前半部全靠道具等奇巧淫技撑起来，尴尬到笑不出来。从日本人出来以后会好一点，但是笑点实在太尬，没有依托剧情、人物，全是硬来。只能说是个色彩丰富的低劣童话。虽说是对周星驰致敬，但周只有早期作品的剧本好。像卢小鱼这样能光明正大抄袭偶像的也是粉丝的胜利吧
看开头的时候想，擦！这都能6.8？但是后面觉得这个评分还算中肯吧，笑梗太老，也确实星爷的影子太明显没有自己的风格，但是后半部分还算精彩，也能get到想讲的温情和笑料部分，看开头想给2分看完想给6.5所以还算不错啦～
强行植入爱情，日本处女座强迫症之歌真的太棒了！！我要下来当手机铃声
很失望，尴尬的笑点。
算是给大侠好爱过大年还影票吧…
点映，搞笑是有的，但是剧情就像高配的恶棍天使，处处都是模仿功夫和食神，卢正雨当初嘻哈三部曲是我很看好的，现在反而失去了自己的风格，可叹
在网剧转正的案例里，算是质量还算不错的一个了吧，延续了大鹏电影里大咖客串的成功要素，有足够的笑点，也算是良心制作。周星驰的大掌始终悬在卢正雨的头上挥之不去，期待他下一步更有逻辑更有自己风格的电影
很浮夸很好玩，哈哈，看的挺开心。
一分给剧情，一分给卢正雨，两个小时电影一个小时四十五分犯困痛苦的体验，不能再高了。PS:蔡国庆老师晚节不保啊。
模仿周星驰的风格而已
节奏简直一塌糊涂。。。尴尬几乎全场。。。
三星半吧～好的地方是有以前周星驰的那种童话式纯爱的故事内核，虽然有点琐碎但是蛮打动我的（很囧的看哭了……）；一些段落很好笑，黑处女座那里特好笑，蔡国庆很放的开。缺点是太周星驰，表演很周星驰，有些段落又致敬了功夫，没啥特点；故事节奏和篇幅有点问题，后面比赛略长；一些演员演技差一些
三星半。成果不易只是致敬过头会招致反感，毕竟超越不了《功夫》《食神》机械照搬镜头构造只学皮毛不领精髓。郭采洁露脸一刻简直就是范晓萱；卢做导演很棒作演员张力欠缺，五官平表演也平，主配角戏份承接处理手法还是欠火候。蔡国庆很颠覆现场见他简直活泼得不要不要的，欢乐到闹心的剧组，不赖。
矫揉造作 浪费时间 剧情尴尬 逻辑混乱 可怜陈冲范伟艾伦柯达了
视听化很有才华的导演了。即便是周星驰接班人也算难得了。
各种既视感
太尴尬了，我赶紧低头
各种桥段致敬周星驰，简直了。后面汤母和杰瑞的对决，个人认为很有想象力。小鱼和女张飞在管道里的桥段居然让我看泪目，我的泪点是有多浅？摔！同行的朋友说，好在我妈不看电影，要不然看到这里面的蔡国庆估计会疯23333
看了友邻推荐抱了希望，其实有点尬，但是中途一度看哭了，黄子文还嫌我丢人装不认识我
刚开始真的很尴尬，后来就好多了。讲真卢正雨这么多年，还没有走出自己的路
很值得笑啊，桥段用得挺好。效果达到了。范伟和陈冲老师真棒！
蛮好看的
功夫+食神
用我家宝贝的话说，一部片子我能找出无数个出处，不过尽管模仿痕迹很浓，大家还是很happy就行了。
你神经病啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈~ 大爱卢小鱼~ 虽然周星驰的影子好重，但是还是好搞笑！！！😘😘😘
唯一的惊喜是《神的传说》
搞笑满分煽情失败，总体值得一看
唯一的惊喜是《神的传说》
搞笑满分煽情失败，总体值得一看
男主弱了一些 颜值不够 喜感不足 但作为一个编剧导演应该还不错 换个更有喜感的人演就更好了 几个桥段非常好笑 还有一幕很吓人 电影院里的反应也是不错的 郭采洁好可爱 开头蔡老板一张口我就笑了 陈冲好腻害 演的超级入戏
哈哈哈哈哈哈 尬笑
及格了及格了 毛病挺明显 比如向周星驰致敬太多太明显 整部电影其实是一连串微电影拼接 靠闪回伏笔强行串联 不过卢作为导演和编剧很成功地把自己的故事讲了出来 剧本超有病 适合摘掉脑子看 蔡国庆应该玩得很开心吧
星爷粉丝福利片，开始节奏有点稍快，中间渐入佳境，见到了真诚的导演和可爱的孔女神，四星半~
许多段子的集合，有诚意，不难看，但也不算特别好看。蔡国庆老师太抢戏了，陈冲保养得真好。
终于赶时间打卡。最适合评判它也是我认为最高的评价引用他人“证明了周星驰不是不可复制的”。有好多梗还真是有年代感，带着外国人得讲给她解释，我倒是看的有滋有味。片尾有好多熟悉的名字，真好。打岔个，我好像依稀看到长歌男主隼的cv敖磊老师配了四大天王。。。
看了点映，可以看一下。创新是几乎没有，故事是食神+功夫，有的地方简直和功夫一毛一样。表演方式也非常周星驰，不过夹杂了许多流行文化，可以说是非常好笑了。当然，与他最初的短片相比，没有特点了。但我觉得没所谓呀，毕竟卢正雨是周星星脑残粉。如果他能成为一个全盛时期的周星星，也没什么不好。
意外惊喜居然很好看～无厘头的风格真的很周星驰
7月2号看的
其实这片有点尴尬，男主角有点没男主角的感觉，而且剧情也有点混杂，不过还好啦，还是蛮好笑的，虽然也只像网络喜剧
ctrl+c
不知道该说什么。。。
分太低
演的挺好的，剧情再连贯些就好了。范伟老师太棒了~，太棒了!
开头有点尴尬，后面渐入佳境，还是有几个小亮点的。四星拉拉分。
确实很像周星驰，可是成功不能靠复制别人，希望以后能有自己的特色
混乱、尴尬、失望。空有小机灵而已，前半部分尤其混乱，这如果是在家对着电脑，估计根本没法全神贯注看下去。
期待了半年的片子。惊喜不多但也不失望。
东拼西凑，一个故事都说不完整，当年绝世高手我也是优酷花钱看的！
惊艳
太长做菜的手法太玄幻_(:з」∠)_其实粉丝能走到这步非常不易，但周星驰是无法复制的，我们也不希望看到任何人复制周星驰。还有比如日本人哭+柯达特殊烤肉法+曹操吃面等都非常广告风，放在广告行业其实非常有创意非常亮眼，但一部电影实在不宜出现过多广告风格；蔡老师毛衣挺想来一件的可以做周边
笑不起来。
在对《功夫》大段模仿的同时有创新甚至还有超越，因为用心所以带来满满的感动。搞笑什么的不过是锦上添花罢了，不需要太多。
无味 陈旧 低趣
有点惊喜
卢正雨该走出曾经短片时的自己
各种致敬功夫和食神，起承转合间都在模仿，像极了星爷早期的无厘头，还没进化到后期深刻的感动。
首映场，有见面会，孔连顺和郭采洁。有范伟出现的地方我都笑了，卢正雨没有周星星帅所以耍帅起来肯定不如周星星，风格还是挺周星星的。
里八神编剧，怎么也得卖二十亿吧
虽然学的是周氏幽默，但好在大陆化做的还可以，并不生硬。在大银幕上看一部网剧节奏的电影真是一种神奇的体验。
周星驰买家秀既视感。卢应该提升下颜值和演技，或者让别人来演，至少让别人配音。专业演员真的有差。火候不够，笑料来凑。
笑点可能太高
总体功夫+食神，周星驰痕迹非常严重，虽然可以说是致敬。怀疑美术团队和恶棍天使是一个。卢小鱼和孔女神的表演还没有蔡国庆好笑。短片的话就还好，但是电影小鱼还是单不起来。
三流喜剧，二流模仿，一流用心。看的出来卢正雨想逗乐观众的愿望有多强烈，事实上他也做到了，只不过这种搞笑是建立在完全模仿周星驰喜无厘头风格以及段子庸俗化基础之上的，女性角色看似强大实则是男性角色的附庸，包括美术、人物设定、背景之类的都带有明显的星爷印记，大陆电影的原创力去哪儿了。
我自己觉得自己笑点还是很高的 平时看喜剧电影很少大笑 但是这次真的不太一样了 全程抽搐式爆笑 还真是很难拒绝莫名其妙无厘头这一类的东西 当然也有很套路的东西 致敬了功夫和食神又是咸鱼小人物的翻身 有一个悲情的内核 但是这种套路对我来说还是很有效
演员都选得很不错（除了卢正雨自己……） 不必在意剧情，周星驰电影里的“真善美”主题就这么简单。 全程的笑料堆积过于饱满，因此难免会在其中出现尴尬的小环节，但充足的想象力值得称道。 在3分标准的开局后，慢慢进入状态，中间部分落入网剧的节奏，最后回到 食神模式，勉强圆满 。
说好看的给我出来，保证不打死你
最搞笑的还是预告片里那段。
舞台剧式的“反转”设置，“周星驰”根正苗红的下一代，看得出来呕心沥血，但被资本吃了灵魂的导演你未来怎么办。
很棒，卢正雨很有才。
日本人那个太好笑了哈哈哈哈 还是唱歌的大叔
这年头，“问情”一响，情怀眼泪哗哗淌，想念经理，小乔，昭君，不然谁还记得卢正雨是哪位。范伟和陈冲想演啥都能演，郭采洁想演啥都不能演，这是差距，作为导演要正视，虽然他自己也演的不咋地，喜欢周星驰好，但得有自己的东西，大家都崇拜李小龙，成龙是咋个出来的，我们都明白。
居然不是我以为的大电影，还很不错呢，很好笑，一个粉丝的逆袭！
也并不是所有喜欢周星驰的人都能以这样的形式致敬他不是么，咱们就只会用唾沫星子而已。
无厘头的设定和故事结构有着星爷电影的影子，也有导演自己的心思和梗，比起那些东施效颦的耍嘴皮子和抖低俗包袱，这才是一部喜剧片该有的节奏和情绪。日漫、老歌、怀旧各种梗的一锅乱炖，段子很满，笑点很足，还是给碎片化的故事情节加了分。配角有几场戏实在太让人印象深刻啦比如处女座大叔…笑劈叉。
刚刚看了点映，9块9，我可以买三斤半的米了🙂
很周星驰，还不错，年纪大点的人可能适应不了这种风格的喜剧，不过我挺喜欢的，不俗套没抄网络段子，也很好笑，蔡国庆老师承包了80%的笑点，算是国产喜剧片里不错的作品了
对不起，我太严肃，对笑点要求过高，实在不能接受无厘头。
很星爷
全程节奏有点“操之过急”，再注意一下节奏感的同时，故事性再清晰点就好了，可以说电影够精致了，要不是几个脸熟的明星托着恐怕笑点会很少，电影院里女生笑的远比男生多，但笑果比“夏洛特烦恼”要差 很多，比美人鱼也要少逊一些，卢的嘻哈三部曲更好！
用力过猛，模仿痕迹太重
你没让我失望，非常欣慰 能想出来让蔡国庆演喜剧而且是反派真是天才了
这种玩意，给一星都嫌多。豆瓣证堕落了！
本来要给四颗星，但是最后某个地方真是让我笑到狂拍大腿，哈哈哈哈各种梗特别好，女主的存在感并不高，反倒是那些前辈们和一众配角特别出彩。杨迪也并不是一闪而过，挺棒哒。最后的彩蛋也很温暖。最重要的是男女主也完成了彼此救赎，看喜剧真的也会哭诶
蔡國慶竟然這麼出彩~!
蔡国庆在《绝世高手》里出演的反派角色倒是蛮让人惊喜，感觉他的代表作“一年有365个日出”会成为新的搞笑梗，而且在电影里拿来戳笑点毫无违和感，就是那种自然的，哈哈笑一下，再来一次还能笑。
为什么黑我们处女座？好吧 有两个地方让我笑了一下
我笑点低？“说句心里话”我真的get√到了啊！另外师兄编剧加一分！
《绝世高手》是一部热血年轻二次元漫画风的电影，脑洞超级大。影片有三神——神经、神奇、神秘；影片有三情——亲情、爱情、友情；影片有三走——走脑、走心、走肾。对于80后90后而言，影片更有三杀，分别是——回忆杀、回忆杀、回忆杀！满满地怀旧风，令人泪流满面的怀旧气息。
很像周星驰 但不是周星驰
仓田保昭都这么老了
蔡国庆是大亮点，甚至比范伟搞笑的多，很多桥段设计都被前人用了很多，不少场景都挺好笑，虽然有些地方也挺尬的。
很多笑点都不好笑啊！！
如果你只是纯粹想去笑一笑，那就忽略情节等所有的东西，花钱进去笑一下，然后出来😅 这部影片从头到尾就是恶搞啊，想说，恶搞和搞笑不能等同噢！ 近期的电影，真是令人失望啊……
《问情》响起的时候，仿佛置身于那个令人神往的年代，爷爷的青年扮演者太帅了，就是那个年代该有的样子，影片周星驰的影子很明显，也算是从头笑到尾，又是处女座，好评！
感觉卢正雨一直在模仿星爷，演卢小鱼童年那小孩，被他演技吓到。
想念周星驰
所以会给周星驰分红吗
把《功夫》和《少林足球》和《食神》融合起来揉碎，剔除精华，剩下的一坨屎就是这部电影。
大银幕看到卢小鱼超激动啊，熟悉的感觉，有喜欢的小趣味，但要撑起一部长片还是有点呛……鼓励加油吧
感觉就是一个一个的片段。每一段都有笑点。有某几段疯绝好笑。可是就是不连贯…看完回味有点乱。感觉导演有拍一部好广告的能力，但长篇的电影还是不太行。同样的风格，其实可以学习一下中岛哲也，借用《下妻物语》的一些叙事方式～（我的浅薄之见）
星爷的食神怎么能不给五星！
不可否认导演有才华和潜力，不可否认中间有很多笑点很好笑，但是如果在周星驰那个年代，说不定奠定自己的地位，但是放在现在.... 导演玩的很嗨，投资方回本不难，总体来说还是鼓励
特别垃圾 尴尬到起鸡皮疙瘩
日本人那段强迫症太好笑了 其实缩短到100分钟可以更好 加油吧 希望星爷后继有人
人生没有回头路，那些不能回头的美好，卢正雨拍了出来。人生也猜测不到明天会发生什么，对未来美好的期许，卢正雨也拍了出来。把这部电影中所有的笑料剔除，剩下的才是卢正雨的人生啊。
作为周星驰的铁杆粉丝，卢正雨能拍出这么一部片本身已经是一个很励志的故事了，虽然确实致敬得太多，基本上可以说失去了自己的风格，但是第一部片，这样已经超越了很多无聊的“喜剧片”了，其实他网上几个短片反而更加有趣，希望下一部能更有突破吧
打个五分平衡下
作为周星驰的铁杆粉丝，卢正雨能拍出这么一部片本身已经是一个很励志的故事了，虽然确实致敬得太多，基本上可以说失去了自己的风格，但是第一部片，这样已经超越了很多无聊的“喜剧片”了，其实他网上几个短片反而更加有趣，希望下一部能更有突破吧
打个五分平衡下
相似的无厘头喜剧形式，周星驰胜在新意，而卢正雨赢在密度。作为星爷的忠实拥趸，卢正雨由模仿而起的喜剧才气不容置疑，只是欠缺突破的格局与胆气——抑或从另一种角度说勇于在重复的低姿态下实现自我主体的风格复兴。
同人电影。
卢正雨在短片里表现得不错，到了大电影里完全被配角比下去了。整部电影有浮夸俗套的段落，也有亮眼出彩的部分，总体原创性不足，全场高仿《功夫》，蔡国庆厉害了
笑点很浮夸啊，可还是没忍住哈哈哈哈哈哈
很难笑出来，真的没什么意思，瞎胡闹，浪费时间。
鼓励一下卢小鱼
今年的国产好片之一，陶华碧女神惊艳到我了哈哈哈，虽然男主的演技真的挺尬的，编剧不会演戏可以理解，剧情也挺一般，但是重在细节啊，换周星驰来演再来个春节档，妥妥的四十亿票房。
小时候在动画城看过导演拍的一个讲水怪的短片，还有几部其他的短片，导演的发音方式真的很绍式电影
笑点满，剧情比较流畅，看了能记住，对我来说已经足够了(虽然还是有点儿网络大电影。陶华碧真女神。保洁阿姨都快离场了我终于独自一个人等来了彩蛋…
蛮好的“烂片”，不像以往屎尿屁电影，段子挺新，配角挺亮，笑中带泪挺好的。
《食神》+《功夫》=《绝世高手》。有太多周星驰的影子了。迷弟的高境界。
挺搞笑的 我这种笑点低的根本停不下来
离地万丈、节奏失衡、用力过猛，真的只是闹剧而已，看得脑仁疼。
有点无聊，有点尴尬，又有点搞笑感人和好看。
俩字，尴尬
《食神》＋《功夫》，好努力，好用力，可惜还是不行。绝世高手短片更可爱，《煎饼侠》更可爱；相比卢正雨，大鹏更可爱；有什么浮夸的情境，能拍到周星驰一样不尬演，让观众可以轻松带入并认同，最后又感觉到深刻与温暖，目前周星驰真的无人能及。@2017.7.8，双桥金逸。
特意看了点映！没有堆砌段子又不恶俗的国产喜剧简直是珍稀动物。
很多旧梗，所以虽然好笑但是很俗套，感觉国产喜剧都是一个画风
好多桥段和转折都太生硬了 用松松的话说 就是瞎搞嘛 确实像漫画发展
心心念念的绝世高手终于去看了……好吧，我承认我又被预告片骗了……不过作为卢正雨第一部长片来说，也是挺不容易的。整体更像食神＋功夫。意外惊喜是陈冲！这样的喜剧片里还能看出演技的，除了萧芳芳就数陈冲了，她眼里的愤怒和伤心真的有打动到我！总体来说，可看可不看。为了陈冲和范伟多加1星吧
《绝世高手》的剧情不复杂，但卢正雨却能在这看似平淡无奇的套路中脑洞大开，玩出了不少令人忍俊不禁的花样。就像一脸胶原蛋白唱着《三百六十五个祝福》的蔡国庆居然在片中饰演了大反派，萝莉身萝莉音萝莉心的郭采洁化身女张飞阿瓦诺•施瓦小曼一般，类似如此蜜汁反差萌的人设比比皆是
莆田产高仿版周星星，结尾不加上「致敬周星驰」还挺让人意外的。蔡国庆老师还是厉害啊，随便一出手，就有电影代表作啦。
太周星驰了
用喜剧的方式向我们诠释着80后的爱情、事业、梦想与现实。或黑色、或荒诞、或温情、或无厘头，让影片始终保持着一个跌宕起伏的搞笑气氛。华语电影开始有一种风格，叫做卢正雨。
电影非常搞笑，开心就好，推荐给大家。
这是一封卢正雨写给周星驰的情书啊
画风眼熟，拍摄手法眼熟，但真的好笑
现在都还记得十年前在学习教室放映莫小白的导演和熊琛。现在你的电影梦想实现，而且做得那么好，祝福～
卢正雨的《绝世高手》网剧看了两遍，经典桥段看一次笑傻一次。电影融入太多元素，显得杂乱无章，也笑了几次，总体太无厘头。
虽然听说后边还行，但我看到三十分钟就离场了。真的太尴尬了，时间没有这么浪费的
连电影都山寨…别跟我说致敬，分明就是抄袭
什么时候无厘头在豆瓣就等于烂俗了？
朋友买的点映场票。整体框架与《功夫》如出一辙，改动实在谈不上高明。立意与周星驰的影片相比，更是相去甚远。大多数演员表演浮夸，笑料质量参差不齐。本来想打二星，背景音乐居然重编了当年的《封神榜》，算是拉回了我这个年纪人士的同情分。
《嘻哈四重奏》的导演，第一部大电影，7.0/10，赞！
现在想起来，植物大战僵尸1是很久之前的游戏了呢
有亮点，但节奏稍乱
盗版功夫食神，某些段落和手法都不错，但多了就没劲了，而且一招鲜，很难扛住两小时。作为星爷头号粉丝，大侠卢小鱼对于整体故事创作显然还要走很长的路。
前面有点用力过狠，但是无厘头得很自然，刘镇伟应该好好看看。有周星驰的无数影子，但是明显比这几年的周星驰用心，至少有新的笑点，虽然同样是那些手法。
前面有点用力过狠，但是无厘头得很自然，刘镇伟应该好好看看。有周星驰的无数影子，但是明显比这几年的周星驰用心，至少有新的笑点，虽然同样是那些手法。
蔡国庆豁出去很有看头，食物的部分拍的很好看，感觉像很多很多广告片，笑不出来
笑点密集到不行。郭采洁太少女啦，说其实其实我每次都有答应你，可是你马上就很随便，我就很生气。最厉害的骗子才会只讲真话。
学到了周星驰的精髓，比现在的周星驰更像周星驰。感谢卢小鱼，在这样一个烂透了的大环境里，坚持做这种笑中带泪的喜剧。“食无定味，适口者珍”
有笑有泪，老干妈出场时忍不住鼓掌。
卢正雨的自导自演很成功，脑洞大过天的新喜剧把握住了观众的需求。视听效果与角色塑造不俗，演员更是个个颠覆开挂：范伟和陈冲的对戏演技和喜感炸裂，郭采洁大胆颠覆自我。《绝世高手》就像是一碗宅男寝室泡面暖心暖胃，观众的笑声与泪水，是最好的证明，推荐！
实在没想到蔡国庆和陶碧华还可以这么用666666
后面有点剧情了就好很多 前面有点干 蔡国庆跟老干妈绝对是亮点 总之今晚就是很开心啊 一年有365个日出 我送你365个祝福
卢小鱼加油。我不管，我笑死了也觉得很感动。
垃圾 烂片
看得出卢正雨在《绝世高手》动了很多小心思，而且用无厘头风格把武术与美食等元素相结合，怀旧气息与各种笑点的穿插设置，还要兼顾主线脉络。把一个小人物“卢小鱼”如何在动荡时期成长成熟、在爱情和利益的情形下做出抉择成为“绝世高手”的心路历程给展现出来，还有些温情存留。
满满的套路满满的周星驰风格，但架不住真的好笑好看好嘛！段子反转什么的用得很溜，剧情一波三折还是很有张力的，神的传说和问情bgm也用得很好👍
比起绝世高手，还是龙标前面的中国梦宣传片比较好看。
好！一本！浮夸！的电影啊！但是还是好好笑啊哈哈哈哈！迷妹附体，在电影院笑到拍大腿！电影结束了观众都不走，原来是有彩蛋，点映的果然都是真爱啊。。。
停止模仿周星驰和别再让自己主演，卢正雨应能成大气。功夫的剧情加食神的外壳，日本人那段最好看，郭采洁意外的好，老干妈这种转折有点多了，让人不舒服。
笑点很满，就是陈芝麻烂谷子的梗太多了。其实导演很努力，不过能力有限也就那么回事。算给个努力分。
儿女情长就是天大的事啊，除了不能理解材料和厨艺到底谁更重要以外，无功无过的电影，并且比近期轰炸的好莱坞续集动人啊
点映场，满座观众的现场效果没话说。但是，尽管每个环节每个桥段都有保质保量的包袱填充，真正的故事线还是薄弱，不如《功夫》《食神》情感线明朗，高潮点能够靠情节本身调动观众。再但是，有足够多精彩也不至于恶俗的笑点，演员还锦上添花，已经是一部质量尚可的喜剧片，可以一看。
模仿痕迹太重了。
全片向星爷致敬，全片彩蛋，最大的彩蛋出场这次圣光！演员的演技再提升一点这片就更上一层楼了哈哈哈
抱着烂片的心态来看的，没想到出奇的好。从头笑到尾。给四星，多一分拉高平均值。
满满都是周星驰的影子，可是细节还有埋的线真的不错，卢正雨是个人才
挺《功夫》，看完想再看看周星驰的电影。
欣慰星爷后继有人. 可惜没有发现有新的东西.深层次的思考就更谈不上了
模仿周星驰达到101%，而在这方面，周星驰本人现在顶多也只能做到90%。每个人在人生不同阶段，追求的东西是不一样的，就像冯小刚现在也看不上早年那种冯氏喜剧。但观众爱看，这种偏差使得周星驰最大发挥也只能模仿周星驰90%。卢正雨这个小迷弟则不一样。
蔡国庆这个反派一开口就笑喷全场，范伟的挑钩大法加上无辜的眼神简直是绝配，尤其和日本武士仓田保昭对决时更是笑到直不起腰，该片里的郭采洁反差萌的太可爱，还有好多麻花和万合天宜的配角也都让人印象深刻。剧情上，除了打通经络的环节很像功夫以外，其他的笑料自然不尴尬，非常好看。推荐看！
笑点恶俗与清新齐飞，给不知情的人说是周星驰新片绝对骗倒一堆人——学得太像反而没了棱角，再说了导演本人的演技真是尴尬到不行。
很周星驰
范伟还好没再跟着赵本3瞎混…
部分的细节还需要再好好思考一下，但如果说这是一部烂片，我只说看喜剧的观众也是需要培养的，就像一开始我也看不懂英式黑色幽默，看多了也就理解了。
一味的模仿并不等于致敬。毕竟珠玉在前，再加上不用心，最后得到的肯定不是什么好作品。还好里面还是有自己的风格在，但愿这所谓的周星驰接班人能拍出自己的感觉，就像《嘻哈三部曲》那样，其中的《婚纱照》真的是惊艳！
什么玩意啊 电影院看了 两个小时
《绝世高手》的画风质感，再加上电影中完整的情感表达，怀旧风情配上真情实感会让人在捧腹大笑的同时感受到这种高级幽默的人生思考。所以虽然是新导演的处女作，但相信这部真诚的电影也有望成为暑期档的一匹黑马！
有点失望，还好有蔡国庆和范伟撑起了整部戏，整部片子给我感觉就是山寨版的食神
“最厉害的骗子只说真话” 还是很豹笑的 很多星爷的影子和套路 彩蛋小暖
是有几分周星驰喜剧的皮相，不过模仿痕迹过重，网剧味浓厚，剧情跟过山车似的令人眩晕，可惜真心能笑起来的地方确实不多。
与其他国产喜剧片相比，胜在创意与用心。
一起看比较有意义
其实卢正雨并不满足于那种简单的重复或者致敬周星驰的作品（特别是《功夫》），而是将周星驰的喜剧文化与内地流行文化紧密的杂糅、融合在一起，从而成为一部既新潮又怀旧、既神经又情义的热血喜剧片，不失自己的风格。语言相似，情感不同。
挺好笑的
尴尬
给四星是为了鼓励卢正雨吧，片子本身问题还是挺多的。好多人物的转变不够顺滑，学周星驰学得很像，但好像总是觉得差点意思。
【卢正雨当年给我造成的伤害是颈椎受伤】 他当时什么也没做，就只用了《大侠卢小鱼》里那一句"他只是个孩子啊"，害我捧腹大笑笑到把塑料高脚板凳抖榻，脖子撞到床沿上，修养了好一阵。我不管，他要赔我医药费，或者摆个十桌八桌什么的，不然我记他一辈子！
3.5 看了点映，电影播到一半带子坏了，从看到的一半剧情觉得很像周星驰食神+功夫，也大概知道最后的故事走向了。比较单细胞的笑点，一些设定还是挺好玩的，但这个时代，可能已经不适合一直重复了
最喜欢处女座强迫症
只有两位老人家斗火锅的地方，我被感动到了~
开头还蛮尴尬的后面炸裂，黑化的蔡阿姨哈哈哈哈，各种山寨还有矛盾催泪的点，是我泪点太低吗，ps 才知道男猪就是导演，作为演员功力弱了一点点，加油啊
从嚯！哈！网络剧时期关注的卢正雨，当时感觉这人是有才的。一个词评价本片，就是：浮夸！没有所谓的网络段子，无厘头搞笑风格和星爷很像，（迷弟啊）剧情就是按套路出牌但你又不会感到讨厌。做菜跟个小当家一样超夸张~~挺好的挺好的~PS：片尾同名曲的调子和唐人街一毛一样···我都在旁边混音mix··
很浓的周星驰风格 漫画感很强 总的来说还是可以看的
除了反转得有点刻意，其他都挺好
致敬是好事，但是过度了就变的恶俗了
很尴尬
爆米花电影
周星驰对卢正雨的影响太厉害了，每一句台词每一个眼神都能找到周氏喜剧的身影，但我还是对这个新导演有所期待，至少这一部电影是很成功的，从头笑到尾。
卢正雨真是一个有勇气，有爱心，有责任，有担当的四有新人导演，这是一部由笑点泪点交织成的热血童话，致敬从小陪我们长大的周星驰和日漫的处女作。观影过程有哭有笑，既热血又感人，好燃啊！卢小鱼真是举手投足，神态嘴脸就像一个活生生的郭晓阳哈哈哈！
《绝世高手》里的人物有夸张的喜剧表现方式，还有天马行空的想象力和表现力，甚至带有一丝奇幻色彩。一看卢正雨就是个80后，把他少年时期最喜欢的元素，最有趣的记忆都用到了这部电影里，处处都是回忆杀。作为导演的处女作，这部《绝世高手》完成度真不错。
除日本人的强迫症搞笑点之外，其余的真的是乱搭。故事基本上看首知尾。故事冲突不够，强行反转。并没有短片好。
《食神》加《功夫》套路，人设倒很有趣。而且全片特效多而精(估计是迟迟不上的主要原因)。非常喜欢后半段，毕竟前半段的笑点都在预告片里了。特别是结尾，震撼人心，非常感动！还是希望大家买票去看。
智障儿童欢乐多 三星半吧鼓励一下 打两星的苛责了吧
周氏无厘头本就受到日漫影响，卢正雨这回连分镜和剪辑也全盘动画化，极尽裁剪、拼贴、戏仿之能事，好处是狂欢、紧凑，坏处是风格太弱。卢正雨的表演就无厘头来说还是太一板一眼了，但作为导演，戏剧节拍的拿捏比近些年的周星驰要好，如果能找到一个合拍的主演（比较难）还是有可为的。
很好，很搞笑，很无厘头，很卢正雨，也很周星驰。不敢说周星驰后继有人，但至少国产喜剧市场又多了一名健将。郭采洁对角色把握的很好，演技精湛，很惊喜，一出场就被可爱到了
说实在，刚开始看得实在尴尬，并不怎么好笑。可到后面不知是习惯了还是电影渐入佳境，感觉要好得多。很周星驰，也能看到很多绝世高手短剧的东西，煽情的地方竟有些感人。3.5星。
出人意料。
可圈可点，虽然对不起变形金刚特效，但是我的确觉得这个更好看。喜欢赵英俊的片尾曲。除了男主角，其他都有优秀点。
喜剧不容易拍啊，我觉得喜剧是特难拍的，无厘头我只能接受有颜值的无厘头
虽然有点碎，但这种风格会让人期待后面的作品，可以把一些老人再推出来，新生代念台词简直尴尬。
有功夫和食神的影子，但一个新人导演的国产喜剧片，能做到笑点密集、剧情完整有头尾、不抄袭网络段子、反转不尴尬，已经是难得。三星质量+一星国产鼓励。
卢正雨继承了星爷的衣钵，让我们看到了最像星爷电影的电影，这是卢正雨和片子最大的优点，也是最大的缺点。
蔡老板 令人惊喜
活脱脱的功夫＋食神 没有卢正雨原来自己的风格了
全程看的很投入，笑点密集，而且是真的有被逗笑，蔡国庆和他身边的小姑凉、日本新佑卫门、还有四大天王都是亮点。当然不用说无论故事情节还是人物设定都很熟悉，不过对于一个具有正常情感的人类而言，对任何小人物也能有春天、善良的小人物也值得真爱这样的逆袭故事都会有同情，且被感动吧
张翼德你好，张翼德再见👋
一颗星给片头的方便面
我擦，我其实一颗星都不应该给，要不是陪朋友看，我他妈会瞎眼买这种电影的票？
首先真的好搞笑，导演技巧也很娴熟，不愧是我喜欢的卢正雨，当年看他的短剧版《绝世高手》就很喜欢，没想到短短几年，已经走到今天这一步。第一次见蔡国庆的喜剧表演，很赞。本部掺杂了很多《功夫》《食神》等周星驰的风格，自身风格依然很好的保持，真的很赞。
已经比很多xx片要好笑了！塑普真的很亲切啊旗袍美少女绝对是黄小鸭配音吧xd
太多元素抄袭（借鉴?）经典，故事还算完整，有的包袱还行，三位年长的演员的表演可圈可点。导演还年轻，三颗星以兹鼓励吧，不过以后磨练指导技术就行，别演戏了。
说实话，我一般喜欢，很多笑点get不到，但是导演很有想象力，只是模仿痕迹太重，喜欢这种喜剧风格的估计非常喜欢吧
对周星驰的致敬之作，比想象中好。
卢小鱼的作品算得上是一流的国产喜剧电影了 当然对比范围仅限于和近几年国产圈钱烂电影相比 可能因为我心情不是很好 也是人生第一次买了两张票一个人看 本着拯救自己不开心的期待值 有点失望吧 这种期待过高源于我自己太难过 还是值得娱乐消遣看一下的 水瓶女孩郭采洁和范伟老师演技是加分点
无限致敬
整体来说，电影的笑点是比较密集的，基本上从头到尾包袱都没断过，可以看出在剧本上课是下了很大功夫的。而且，细节上做得到位，情绪上的渐进也很到位。每个小人物的情感走向与包袱抖出都融合在了一起，所以观者在被逗笑之后很容易又被情感所感动。
之前的网剧系列很尴尬，但是这部完全不尴尬，笑点也比较密集，卢正雨还是有才的，一众配角都很棒！
范伟陈冲蔡国庆把6分变7分。比这十年的周星驰更周星驰，这在艺术领域是个悲剧，在大陆影视圈是支罂粟。卢正雨是想多出名前后都打自己作品字样，如果换个更有颜值魅力的周星驰粉丝来演，我给7.5。
十分搞笑的一部片子，开场实在和食神有点像，观影途中也会多次让人想起周星驰，但并没有那种令人反感的刻意模仿，配角相当出彩，非常惊喜会听到问情，这一段差点看哭了，小鱼作为导演编剧都不错，但作为演员还欠缺了点儿，说实话负责搞笑的人里面他是最不好笑的。总体还是十分不错，加油吧新导演~
6.5｜世界觀略顯粗糙，男女主人公因為童年陰影造成缺愛的設置實在雷同順撇，墮落街缺乏核心凝聚力，但這一切都似乎讓人並不難過，無非是另一個型態下的《喜歡你》一樣。令人悲傷的是一個導演活在另一個導演的陰影裡，視聽手段，表演體系統統都高仿周星馳，可少了周星馳的魂，一切形式都顯得支離破碎。
原来早就有绝世高手这个片名了。。观看过程中接连想到了食神 破坏之王 功夫 大内密探零零发 喜剧之王 大话西游 黄金大劫案 九品芝麻官 总之好笑 值回票价 群星璀璨 连赵英俊和黄龄都有，。另外对郭采洁改观了 而且那个何蓝逗超好玩
期待了两年，终于上线，前半段有点乏力，笑点没逻辑啊，后半段不错啊！没觉得学周星驰啊，这不就是卢小鱼爱用的梗吗！
模仿周星驰风格最棒的片子了……郭彩洁演得棒！
有点东拼西凑，有点无厘头，故事线太无聊
有怀旧有现代，有爱情有亲情
笑位是有的.但周星馳的影子實在太多.很多情節橋段拍攝方法.一眼就看出來.
看电影的时候觉得很好笑，看完后却又怎么也笑不出来。卢正雨太狠了，拍个喜剧片，几分钟一个笑梗，但每个角色又都有“悲”的一面，比如卢小鱼一直用“没痛感”来掩饰内心的情感，蔡老板则自以为是好人，范伟以为是为对方好而离开真爱。我呢？被人说无情，谁又知道经历过无情之人后，才有了现在的自己。
最接近周星驰的男人！
是在卖力地致敬星爷，但实在叫我笑不出几声…
星爷之魂归来，全程笑成傻逼，眼泪一直喷涌，不时鼓掌跟唱，看完怅然若失……老戏骨自不必说，各个配角都可以在星爷电影中找到精彩的对应，相比较而言，演的最弱的是男主角啦哈哈哈哈，连郭采洁的浮夸都恰到好处
6.5－怪不得男主跟郭采洁亲亲亲，自己是导演，可以任性。很明显，男女主角双方都没有来电，一点银幕CP feel都没有。导演一味模仿周星驰，模仿周星驰电影风格，这是一大败笔。无奈他并非周星驰，也没有周星驰无厘头电影风格独特的表演才能，所谓致敬镜头，更显得是抄袭
有形无神
开场有点尴尬。后面就顺畅了。三星半吧。
剧情就算了 梗还是有几个的 说句心里话那段笑到吐血
无厘头喜剧………其实还可以，挺有意思的
周星驰电影大杂烩。不愧是迷恋一个人太深，就会变成对方的样子，卢正雨真神似年轻时候的周星驰
现在国产电影制作水平已经不错，就差一个优秀导演。几个演技浮夸的演员，在这部恶搞的电影里，反而很合适。编剧确实有些小心思，剧情爷中规中矩。四星鼓励分
绝世模仿
还行吧 ，导演受周星驰影响很深 ，也是把双刃剑，希望能早日形成自己的风格 。
满场观众都在笑
尴尬
整个片因为郭采洁陡然降低到一星……
食神我大概看了30遍，功夫15遍吧，现在再叫我看一遍还是津津有味。这片再叫我多看一分钟也不乐意。
8.8元的点映场。基本上就是《功夫》框架和《食神》的题材加上80后独有的记忆点和恶趣味。满满的致敬，不仅有形还有神。选角上范伟，蔡国庆和陈冲都不错。由于太过套路缺点也显而易见，没有了短片里邵氏风那种惊艳的感觉。不算怎么说也算是有诚意的优质喜剧，现在能让人会心一笑的喜剧电影真的不多了。
将无厘头喜剧文化与内地流行文化紧密的杂糅、融合在一起，从而成为一部既新潮又怀旧、既神经又情义的热血喜剧片。《绝世高手》不管是当下还是过往，都在天马行空的搞笑同时，营造着能诱人共鸣的情感沉淀，这方面它还真是高手。
笑成傻子……有彩蛋，有彩蛋，有彩蛋。
学我者生，似我者死。卢小鱼这次算是把周星驰电影里的经典桥段全都照搬了一遍，下一次该搬谁呢？
任性的多给一星！全片感受：神经病啊😂😂😂😂
还是再搞大侠路小鱼吧
浮夸高手，网大水准。逗笑两次，加上演员和美术勉强给两星。
非常难得的用心之作
及格水准吧，演员们在努力维系着电影的喜剧氛围，有几个灵光乍现的时刻，整体剧本也算得上自圆其说，但电影的弊病也很明显，在挪用元素的同时，也复制了一些缺陷，例如碎化的剪辑和滞后于情绪流的情节安排。比起打破逻辑的拼凑段子略高一筹，但喜剧效果并没有编剧想象中那样立竿见影。
完美阐释一本正经胡说八道还搞笑，我觉得影院里自己笑的最大声，估计确实是笑点低。演员都演的不错的，尤其汤姆和杰瑞，对比起来卢正雨的戏反倒弱了一些，郭采洁好漂亮，情感和情绪处理的很好，不争气的被感动到了，节奏起伏也不错，不较真的支持啦～
前面略尴尬，后面还是不错的。
拍的挺用心，不过还是看睡着了
拍出烂片然后将宣传点放在认真跟努力是一种犯罪！！！
看过，满分，把星爷的长项全都学来了，而且还做到了当年港片无法展现的视觉想象力。
画皮难画骨，凑合看吧，算是一部看的下去的喜剧。
看完对蔡国庆老师路人转粉了。卢小鱼的长相确实很适合演绎小人物，这要放在过年票房绝对超过美人鱼。一颗星给蔡老师，一颗星给卢小鱼小时候那个正太，一颗星给特效，一颗星给剧情节奏。其实我早就猜到彩蛋的剧情了，唯独跟在蔡老师身边那个双丫髻的女的我觉得她在干啥，有点多余
⋯太長
蔡国庆完全放飞自我了
完全就是抄袭星爷的《功夫》还能看到其他一些食神类电影的影子……亮点很少，尿点很多，情节拖沓，最大的败笔就是男一号，演技差到没有节操……
边尴尬边笑
感觉看了部公式版周星星 不过屎尿屁比别人模仿得好啦 强迫症那段要笑死哈哈哈啊哈
卢正雨导演的这个作品有毒，但快到结尾的时候才毒到我，可能是平时笑声传奇欢乐喜剧人笑傲江湖等喜剧综艺看多了...最后老干妈万岁
并不能像周星驰一样每个梗都精彩，但在这个年代玩这么复古的喜剧，已经非常难得了，并且说实话，实际出来的效果比从《长江七号》开始的周星驰有趣。
我很生气，这是一部用周星驰和港片情怀做噱头的营销骗局，功夫+食神混搭浪费了一个好id，作为小品都不合格～全片用力挠痒观众的膈肢窝却看的一脸尴尬，剧情莫名其妙、笑料七拼八凑。这片子唯一的作用就是诠释了大师和小丑的差别，哦还有陈冲的演技确实不错
一直get不到这类无厘头的笑点，不过星爷的风格只有星爷能驾驭，完全没蔡国庆的《同一首歌》洗脑😂
神经病电影啊真的只是在笑梗太烂了而已哈哈哈
就还行，男主不止长的像星爷，整部电影也处处都是星爷作品的影子。看完最后发现星爷还是无可取代啊
1、比想象的好看很多，不是烂片 2、千万别饿着肚子看…别问我为什么 3、片尾有彩蛋有彩蛋有彩蛋
挺好看的，不过片长尴尬，无聊桥段过多，如果能压缩至90分钟左右，就完美了
看到蔡国庆，演技还不错，加分，以为顾里女王转型了，没成想最后还是偏女帝风
如果一部电影隔五分钟就把以前经典港片的经典梗拿来用。其实很容易产生莫名疲劳感啊。
怅然若失，其实原本对卢正雨这部剧很是期待。还是做短片吧，再好吃的精致小点放满桌子，也不会成为一道美味大菜。
还算有香港无厘头那种味道， 不过现在慢慢大了看这种片子笑不出来了。 感觉再缩个10多分钟更好吧。
将周星驰电影的元素融合得很好。
看之前很担心会有那种夸张到尴尬癌都犯了的浮夸演技…但是看完之后还是挺满意地~墙裂推荐——毕竟拿了导演的好处了，小礼物海报等。因此加一星~剧情不多结束，你们去看吧~哈哈哈 & ——20170709
太好看了，又哭又笑，又相信真爱了（。）一人看午夜场完成√（梗很老气但是我都有get到_(:з」∠)_然后片尾字幕看到了金士杰？？？
《食神》加《功夫》，所有故事、剧情、人设、桥段、笑点、表演方式，全是周星驰。不得不说，在众多周星驰的模仿者跟风者中，卢正雨是最深得其精髓的。胜刘镇伟之流已远矣。
挺好看的啦 要求不高
剧情确实不能说出彩，还不如2013版绝世高手；反派身边妹子一口塑料普通话很有味，菜做得怎么样最后还是要董先生来钦定。
非常有潜质的导演和制作团队
爱情线打动了我
7.5分我不较真，因为我是星爷的铁杆影迷。当时本科的时候看优酷视频知道了卢正雨。更说他是20年内接星爷无厘头班的人。终于还是出来了大电影，一直很关注。如果不是国产片保护月，而且大年初一，我觉得肯定票房不差。优点很明显，开心就好！
一直看卢小鱼的视频，经理终于上大片了啊～前半段有点尬，后半段慢慢的开始好起来了，有些细节还是转折僵硬，总体不错啦，感觉想要放的东西太多。但是经理，那个日本人是不是你的影射？处女座啊～
东施效颦
085号。从这几年的作品来看，卢正雨比周星驰还周星驰，这部尤其是。可怎样呢？周星驰是周星驰，不是他。抛开风格问题，这部电影的搞笑程度还是不错的，有笑喷的点，只是整个故事略显凌乱，人物也不扎实。
李碧华本人 卢有星爷第二范儿
看到试映场，感受的出卢正雨的用心，整部片还是有模仿功夫的影子，反而没有当年绝世高手的剧情有意思，但还是很有笑果的，继续看好他！
多年前那个青涩的卢小鱼真的长大了。
功夫加食神，炖出了卢正雨式的卤煮。食材是过去的，调料是新鲜的，可惜火候未够，到底不对味。越发觉得食神真是难以超越，毕竟好看又好吃，而黯然销魂靠的不单单是洋葱，无厘头也要有匠人精神。
《食神》+《功夫》=《绝世高手》 同样是按照功夫的套路来讲故事，绝世高手不知道比恶棍天使高到哪里去了。
桥段抄抄抄
三星半吧！雖然片常和節奏都有問題，但是起碼夠搞笑。
翻了一会评论，我只想说请不要侮辱周星驰谢谢。
期待很高，失望很大。
卢有自己的节奏这很好，天然搞笑的一个人，没有周星驰的冷和大鹏的悲，演什么都是暖。树林唱歌那段戏笑到抽搐，看到后部分没什么惊喜，很熟悉的套路。㊗️卢以后越来越好
连周星驰自己拍自己的无厘头看着都尴尬的时候卢正雨拍得居然不那么尴尬 万万没想到请来了留学生女神陶华碧女士来轧了一角 而且看表情演技还不错！《问情》的合唱版好好听！求出音频！为了等这首歌一直坐到credit走完保洁阿姨一直在周围站着到最后整个放映厅就剩四个人了你知道压力多大吗！
get不到笑点。
《食神》是从天堂掉落凡间，此片是从凡间升入天堂。这就是差距。
这是一部很奇特的片子。。。
影子很重，却也完成度不错；虽然没有短剧绝世高手的惊艳，但是作为处女作我是满足了。期待第二部电影
没短片好笑，但强过市面上大部分的国产喜剧。
无厘头到爆……陈冲、蔡国庆、范伟齐上阵也救不了
看前，知道卢正雨的风格，看中，大部分笑点GET不到，看完，卧槽啥G8玩意儿…
当《食神》时代擅长无厘头搞笑的周星驰碰上《功夫》时代已经能很好驾驭美术和特效的周星驰，这种情况奇妙的化学反应就是本片给我的感觉，虽然故事逻辑和节奏还有些许问题，但是这个棒终于有人接了不是？
没想到这么普通
《Un Amico》，是致敬？还是抄袭？
从2013、2014版《绝世高手》开始喜欢卢正雨，这次淘票票软件5.8元看了7月4日的点映。全程高能，又有幽默又有悬疑还有感人，80后福利，猫和老鼠、机器猫、阿童木、七龙珠、四有新人、四大天王、蔡国庆三百六十五个祝福……卢正雨是很有才的，但不应该拿其与周星驰比。一直喜欢万星人柯达
神经病啊
冷场的时候觉得好尴尬，强迫让高潮来了一阵又一阵，八点过我就以为要结束了，结果又拖了半个小时，模仿周星星不成反到成了大鹏，卢小鱼的他还是个孩子让人印象深刻
小人物的蝇营狗苟真情切意，大人物的虚情假意童趣天然，所有的配角塑造都非常饱满，各种梗应接不暇，桥段是旧的，但留形简单留意难，好在卢导一直没忘本，从嘻哈四重奏一路看过来，把握长篇的水平已经很有进步，希望以后还有新作品。ps：范老师不愧是金马影帝，一秒变脸，本片看点
没有小短片好看 微笑了两三次 见到活的郭采洁很可爱 卢正雨也不错适合做我男票
没有小短片好看 微笑了两三次 见到活的郭采洁很可爱 卢正雨也不错适合做我男票
2分，基本上就是星爷二世的姿态，但做二世也真不容易。喜剧设置有想象力，表演稍微欠点火候。估计评论会两极分化。最大的问题就在于你不能只靠模仿啊大哥，人家星爷都不玩了，你还没完没了的玩 有啥意思啊！
绝世高手去年出预告我就在期待了，可全片最好笑自然的在主持人编唱没成功那段，剩下可以算是一星喜剧了，又是高楼大厦里的街坊桥段有一个高人老爷爷带个性格异常小美女。郭采洁白长那么好看可眼里根本就没有爱啊，卢正雨还是很喜欢的希望他加油……
太尴尬了，想离场，唯独食物特效和日本母亲造型不错
太浮夸，无笑点，中间睡着了
挺好笑的，蔡国庆简直本色出演啊。
前面比较尴尬，往后渐入佳境，等结局已笑到抽筋。四大天王和汤母简直有毒啊哈哈哈哈哈
食神加功夫，可以说是相当爆笑了
我觉得我要重新看待商业类型片了。
作为一部爆米花电影，我给4星，女主台湾音出戏扣半星，另外扣半星是因为我想了好久也没想明白，爷爷和汤母都分手了，孙女（女主）是从哪里来的？
1.郭采洁太出戏2.恶俗3.梗太老
从仓田保昭出现开始入戏了，对卢正雨有好感，距我第一次看到他作品惊艳已经过了这么多年，他终于把这部电影做出来了，为他高兴，虽然声音表现力确实差了点，但看得到真诚和新的东西，很难得
真心接受了不了各种乱入，毫无逻辑可言的片。
什么鬼 好牵强
虽然之前尴尬的想走，但过了第一个煽情点后就变得好多了，蔡三百演得很出彩，老戏骨演得比较到位，但剧情无厘头太多的让人尴尬，导演有想法值得期待，大电影还需磨炼。
笑了几次，全是因为蔡国庆，感觉现在的蔡国庆脸很像现在的黎明。有些人在网络上的作品很好笑，但是放到大银幕就毫无笑点，比如万合天宜众人，比如卢正雨的网络版的几个作品。笑点是为了给剧情增色，而不是脱离剧情变成主菜。
真的挺不错的，虽然星爷的影子很重，但是能有个这样的开始很好了。笑累了有剧情，剧情中也有人情味，挺好的
卢正雨比周星驰更浮夸啊，不过也算是种风格。蔡国庆这个反派的光芒甚至盖过了范伟，只因平时一副老干部与片里贱兮兮的反差萌所带来的惊喜。选角都很不错，几乎没有一位成为短板，而蔡国庆占了一半的功劳。
食神+功夫+飞屋环游记
情怀致敬版《食神》。不知道是我笑点变高，还是国产喜剧上限就到此为止，《疯狂的石头》之后就几乎没有整部下来满意过的了。说白烂吧，时不时有用心的包袱给你惊喜；说惊艳吧，以导演为首的表演又长时间尬得不行。如果这是个网络视频，我会毫不犹豫给五星。
认真做片
功夫+食神感觉，辅以周星驰其他喜剧的细节，纯正的无厘头风味。很久没在电影院这么笑过了，即使是看星爷本人的电影。希望导演继续努力，五星鼓励。
很遗憾。火锅上的怪兽对决，还有一些细节处理让观众看到了导演的细心。可整部影片更像是一部老梗老段子的集合，全片主要内容集中在堕落街，而这一部份的大多数设置都完全模仿了功夫里的猪龙寨。总之，导演在搞怪逗趣上，模仿了功夫的七成水准，可在情感上，又欠了功夫七成，简直就是一个低端食神版功夫
从完成度来讲3颗星。导演很有才华，但作为长片处女作，夹杂私货太多太满，用力过猛，节奏无法控制到张弛有度的舒适状态，聒噪，主角的成长与顿悟的主线不清晰，副线占据篇幅太多了。但是作为网生内容的大拿，想象力没得说，也很有诚意，4星
至少我和导演达成了共识：功夫是周星驰最好的电影
有点混，也有点动人。 很多很多梗，看得出来用心去做了。确实用力过猛，但完成度不错，之前的尴尬之后能稍微补回来一点。在大银幕上再看无厘头，确实有一点点情怀泛滥的感动。7.5/10 （我笑点不低，但泪点低啊。）
三星半。优点缺点都明显，但我还是要支持下。卢正雨是真爱星爷，能看出敬意与热情，无论是风格、表情、动作等，还是对星爷电影作品的致敬。不过或许这也容易被打上模仿周星驰的标签吧。无厘头喜剧本身很难拍，不过总的来说此片观感还不错。郭采洁是真的棒
不忍心给《绝世高手》三颗星，可以看到是很认真的在做喜剧，但水土不服的无厘头让多数笑料get不到点上。架空的堕落街还是上个世纪香港的味道，居住的下水管道设计很棒，蔡国庆家里的设计很棒，最惊喜的应该是舞美道具。电影的元素融入太繁复，节奏太快，看完一场华丽盛宴总觉得空荡荡的。
范伟和仓田保昭几乎包揽了所有笑点，体操男实在很抢戏啊哈哈哈，单杠吊烧火腿创意够新颖！！加了厚重echo的“请留步！”简直洗脑~除了卢正雨实在get不到星爷那种喜剧节奏的表演和毫无落差感嘅表情不行之外，整体意料之外的好笑！
食色性也，在我看来就是犀利的韩寒文字加概念李安再加周星驰风格，成了。讽刺和戏剧性特别多，深埋的点也很有导演风格，值得二刷。堕落村也许是繁华之地下最后一片纯净了，此外都是金钱肉欲和色性。一个20个视频合成的梦境，充满了讽刺。
还行吧
男主戴的项链我看到了u字，我觉得是ll。这部电影开头笑，到男主利用女主开始我就哭了，哭的特厉害，哭到身体发冷，因为我曾经也像男主这样，利用心爱的女子，最后追悔莫及。哭的时候，心里念叨是“卢小鱼，你一定会后悔的，但还是希望男女主最后在一起，结局圆满。”
完全get不到笑点，很多人说是模仿周星驰的功夫和食神，因为没看过星爷的作品，想着去看看卢正雨的也不错，当了解星爷以前是什么风格了，没想到特别失望，可能每个人get的点不一样，我一点也不觉得好笑，全程尴尬，连煎饼侠都不如，不喜欢这种浮夸的喜剧
不怎么好看
效仿与致敬有点脱离不开，功夫和食神的另类杂糅，还可以，有个别创新地方，但是还是脱离不了周星驰的影子
套着周星驰食神的插科打诨搞笑片，充满了并不太让人反感的致敬，一如既往的国产拼凑式喜剧，特效虽不五毛但很尴尬，卡司有许多的熟面孔，郭采洁和宋佳真是太美了，说句心里话，老干妈，四大天王承包了最强笑点，戏说乾隆的翻唱真好听。超出预期加一星。
在《绝世高手》中，不仅仅是对待卢小鱼这个角色需要耐心和思考，在每一处的反转剧情，都巧妙地绑定着卢小鱼的性格反套路，这算是此片的最大亮点。“绝世高手”其实就是那些生活在市井，一直想要努力成为的更好的自己。没有谁是真正欠你的，想要的请自己争取。
几个主演表演浮夸到不行，包括范伟。认真拍就拍了这么个玩意？
上周暴走大事件导演来宣传所以去看了，可能是我笑点太高了吧，觉得电影没有太好笑耶～剧情很周星驰，但是很多地方真的比不了星爷…私以为蔡国庆老师全场最佳，配角们个个都很出彩，看到有孔连顺和柯达简直惊喜～卢正雨恕我get不到他的颜和模仿周星驰的演技，女主可不可以选一个湾湾口音不那么重的？
无厘头
前三十分钟不提，后面渐入佳境，尤其是蔡国庆这个角色承包了我绝大多数笑点，就让我送你个祝福，希望你在电影这条路上继续前进。
笑笑 挺好 真是喜欢郭采洁
从演员阵容看，就已经相信《绝世高手》自带搞笑功能，多少人都是喜剧届的老司机。他们极尽搞笑、逗比、卖萌之能事，比较到位的诠释了什么叫“一贱你就笑，不贱你也笑”。当然，导演也充分发挥了演员潜质，例如蔡国庆舞台上正气昭昭，与银幕上贱气如虹形成巨大的反差萌，为剧情输送了一连串的高能笑弹。
不是我的菜，但也不是一无是处，男主满满的油腻感，让我看的很不舒服。剪辑是徐宏宇，难怪有种喜欢你的味道。
笑点还是满满，刚看完小黄人，两片的笑果都不错，如果结尾再好点就完美了。支持这部国产。
重新爱上郭采洁。食神版功夫，太多无厘头的搞笑都能提前预知。卢小雨加油呀
演技尴尬，搞笑段子全部是老的，都笑不出来！
功夫+食神的陈词滥调
评4星，鼓励+1星，虽然主打搞笑，但又有惊恐片段，有催泪片段。前面稍显尴尬，后面精彩连连。惊喜小意外：汪聪演主角妈妈，蔡国庆旁边的跟屁虫挺有喜感，老干妈陶必华片尾出场。
作为一部喜剧，《绝世高手》带有明显的卢正雨标签，也是典型的八零后标签，香港电影、日本动漫、港台剧集，各种当年的流行文化元素混搭在一起，却并不显得突兀，反倒无厘头得很好玩。
蔡国庆承包了全片所有笑点，而且还是因为他本人随便说什么都很搞笑。
辣椒酱干妈那会挺好笑，殡仪馆的情节应该再多些。
卢正雨的《绝世高手》=周星驰《食神》+《工夫》的结合体，导演想要的东西太多，风格不统一叙事也不干净利落，朋友们都睡着了…… 全篇最出彩的就是我们最爱的蔡国庆老师啦！年纪大了，都开始活出自己啦哈哈！谢谢蔡老师当年夸我，“你虽然是怪咖，但是还挺可爱不讨人厌的。”哈哈哈哈哈哈
低配版版功夫
还在单纯的给你讲童话，认真的制造笑点，这种电影真的不多了。 近几年一直期望一部高质量的喜剧，绝世高手做到了。 我还是个孩子，还想认真的听童话，希望有一直能有给我讲故事的导演。
好笑。
随便抽取几分钟都是不错的网络搞笑视频，但接近两个小时一直被段子轰炸，只觉得头晕脑胀，搞笑掩盖了故事主线，或者说，根本就没有清晰的故事情节，是最大败笔，BUT,跟哪些让你笑不出来的国产尬影一比，还是有趣的，卢正雨整出大电影的努力加一星，不老的郭采洁加一星。
卢正雨自己的风格全没了～
剧情的推进完全是为了笑料的堆砌来服务的，但是还是有一些整体感的。
两星给郭采洁吧
两星给郭采洁吧
脑洞有点大，跟胡美眉去看的，吃饭电玩 ，开心，暂时忘记烦恼···
3.5 尴尬的不笑一下会显得更尴尬，和念念不忘的《绝世高手》短片差好多，不过就算是模仿那也比其他导演强～喜欢女装的孔连顺～
无聊。但是比其他喜剧好点。
全程尴尬
卢正雨用一部近两小时的长片，来证明自己有多喜欢周星驰，无论剧情，人物设定，各种笑点，甚至是一些细微的表情都是周星驰式的。作为一个新导演，其实挺让人遗憾的。或者，也说明周星驰是有多难得吧，而且影响了太多人。
电影呈现出浓郁的复古色彩，故事发上在楼宇之间、夹缝之中的“堕落街”，是普通人的聚集之所。人们衣着朴素，头脑简单，老式的电视里放着百看不厌的《戏说乾隆》……这一幕幕是否有似曾相识的感觉？没错，对于70后或是80后来说，这样的场景再熟悉不过，因为我们小时候生活的就是电影里的样子。
在看电影前并不知卢正雨的故事，一直会跳戏想到《功夫》《食神》还有周星弛的小人物电影故事。但是还笑了好几次，蔡国庆很入戏，笑中依然有情感在。后来知道卢是周的粉，学得很不错啊，祝福他和偶像比肩而立的一天早点到来。
看上去很无厘头，实际也很无厘头，哈哈哈笑一笑也不错呀。
尬笑的段落多，爆笑的段落也多
你每次表白她都答应你啊，可惜你一直感受不到她在背后握住你的手。
连演员都没过关直接干上导演跨度太大了，所以品质好不了哪去。。。不像星爷一步一个脚印。人家都说演而优则导，，
虽说没学到周氏喜剧的精髓 但也绝不仅仅是皮毛
可以说是一个脑残粉丝的终极形态了
郭采洁很美，演的比较浮夸
笑得缺氧，很有创意的片子，很多特效镜头不错，剧本剧情上再好一点就更好了。
开头10分钟担心会尴尬，到后面笑点密集得我不敢喝水，怕喷到别人头上。卢小鱼厉害了
对我胃口的好笑，处女座强迫症日本大叔和范伟最有意思！
后半部分明显好于前半部分，笑点很密集而且很好笑，汤母克露丝那个梗我能笑一年。故事像极了《功夫》，视觉想象力同样惊艳。不足在于过多的模仿痕迹，期待导演的下次作品
有点驾驭不住，开头堆梗太多比较混乱
非常有周星星风格的无厘头，虽然很多笑点有些僵硬做作，但还是比周星星现在自己拍的好看多了。配角比主角精彩。
还能看的下去。有点搞笑。不错。喜欢国庆老师。
符合预期~
全程搞笑，不断反转，有熟悉的周星驰式苦笑，结尾有惊喜也有不足，感觉整个电影都很急躁仓促，不能过多思考心情，可是，喜剧片的话，就不想那么多了😝
没看完就走了，焦躁。。。
还是有些让人发笑的点的，蔡国庆老师这个角色太合适了
哈哈哈哈哈哈神经病啊！这剧最良心的就是剧情设定不是硬逼着你笑，也不是装成智障逗你笑，而是随便抛一个梗出来都能哈哈哈笑成一片。
网感很足，真的感觉导演是从网络里冉冉升起的。导演很有想法，足够飞和炫。槽点是实在特别特别不接地气。有些笑点大概我笑点比较高。总之就是还不错。但也算不上惊艳和感动。
非常失望
无厘头式电影，夸张的风格，轻松的笑点，不刻意的剧情。有俗套也有故事
穿插的广告台词让人反感！可以理解缺钱，出现产品也能接受，为什么要写进台词里，太没品！中途忍不住看了好几次手表嫌时间过得太慢。虽然周星驰的无厘头风格很讨喜，但是完全模仿也没什么出路吧，功夫加食神就是全部。
卢正雨，眉头一蹙，胸口一紧，乍然一惊，举手投足之间，俨然年轻时的周星驰。如此用尽全身力气，向另一个人致敬，偶像的力量多么强大。
好像与以前拍的片子略不同。有些笑点还是挺好玩的
卢导本人十分有趣，以及据说这是大学站第一场点映。有诚意有新包袱且特效满分，但人物关系结构和支线叙事都没有跳脱《功夫》的窠臼，仿佛导演想要呈现的东西太多反而失掉了一个凸显的内核。是一部看了会饿的电影，结束后想到明湖外卖个炒河粉结果没有了[伤心]
喜欢这种东西的人凭什么给恶棍天使和摆渡人差评？
虽然剧情老套，模仿痕迹重，但依然觉得挺好笑，且笑点节奏把控挺不错！
卢正雨就是跳天竺少女嚯哈舞那个啊我去！挺好玩的一电影，郭采洁是意外惊喜，没想到演喜剧片还挺适合的。范伟笑点最多
叙事并不合格，请尽快摆脱周星驰的包袱
充满了低俗的自我陶醉感。一百个公司投资，一万个人众星捧月指手画脚各怀鬼胎，年轻人想踏踏实实做个东西可真难。太早进入丛林般的资本世界绝非好事，没几个人能成为枭雄。周星驰的内里是真实的悲情，有感人至深的力量。卢应该也意识到了这一点，可是强做悲悯比尬更可怕，屌丝逆袭成为的是土豪。
看路演前没了解，只知道导演兼男主角卢正雨并不认识，没想到见到了郭采洁（女主角）、蔡国庆（主演）、范伟（主演）、陈冲（主演）、杨迪（配角）……所以很惊喜。尤其没想到蔡国庆愿意被从头整到尾，又扮红领巾又咬奶嘴，点赞！范伟也不错！对了，结局位置，有个国家级全国级女神出现！笑死我！！！
看路演前没了解，只知道导演兼男主角卢正雨并不认识，没想到见到了郭采洁（女主角）、蔡国庆（主演）、范伟（主演）、陈冲（主演）、杨迪（配角）……所以很惊喜。尤其没想到蔡国庆愿意被从头整到尾，又扮红领巾又咬奶嘴，点赞！范伟也不错！对了，结局位置，有个国家级全国级女神出现！笑死我！！！
蔡国庆和郭采洁演技简直惊喜，范伟和陈冲老戏骨无厘头起来也是大赞，耳熟能详的歌曲和怀旧元素用的还好，搞笑段子多是原创。不过，真的很周星驰啊，全程各种想到功夫、食神，以及开始的一些植入广告，扣一颗星。ps 男主闯殡仪馆那段我吓得手机掉地上，吓到自己以及前面好几个人……
虽然明显有功夫、食神等片的痕迹，但是笑点也确实还算不错。蔡国庆这样怀旧又新鲜的反派也确实能让人忍俊不禁。希望下个故事能完全原创，不然片子的趣味性还是要欠缺很多，期待会变少。
周星驰模仿大赛最尴尬奖获得者--卢正雨
尴尬的表演 尴尬的段子。除了场景变换纷繁还算让人不至于厌倦到离场之外 实在是很low了。
怪怪的，到底是怎么请到陈冲来演配角的
依旧是卢正雨一贯的风格，不仅有星爷的无厘头，也有着属于自己的特色，台词精妙人设到位，老戏骨范伟和陈冲也是火力全开，蔡国庆也算一次不尴尬的演出，确实可赞。这次的绝世高手和厨艺搭配，成了致敬《食神》的影子，后半段可以说致敬《功夫》，能够看出卢正雨是有多痴迷于星爷。
东施效颦
笑料还可以，周星驰电影的无厘头痕迹还是挺明显的，我比较在意的是电影里面的色调为什么这么暖的突兀，
还不错啰，有些笑点，蔡国庆很有喜剧演员天赋嘛哈哈哈哈
很一般，各方面都很一般，笑点有但真的不多
老干妈那个有惊喜！
烂片，很尴尬
蔡国庆老师真棒！
明显看的出向星爷喜剧致敬的电影。笑点很多，但有些笑点却比较尴尬，即是导演又是编剧还是男主角，真是神奇的卢正雨，女主郭采洁演的还不错，亮点是蔡国庆的演技。看的很开心，影院里的笑声也此起彼伏，总体7分！
喜欢
功夫加食神，再加一点卢小鱼的奇怪笑点，比星爷更脱力，但节奏比之前的三部曲差很多啊……哦我好像被蔡国庆圈粉了怎么回事……
周星驰的边角料大合集而已。所有故事的发展、过程、结局，全都猜的八九不离十，连笑果也是。说失望是不对的，准确的说，对卢正雨这名周星驰的学徒，我从来没抱有希望。不思进取到这种程度都有人捧，可见喜剧界目前有多糟糕。
笑点密集，绝对的优质喜剧。郭采洁年龄越大越有灵气耶~
80分
是很好笑没错，但是完全沦为「致敬」、「模仿」的粉丝电影，丢了自己。
无厘头的搞笑不是全程尬演吧，感觉为了经量多的把笑点塞进去导演完全不顾电影节奏啊。如果是卢正雨以前拍的短片估计不会有什么问题，可是你要把它延长到两小时看的真的累，有一种吃撑了想吐的感觉
卢正雨可以说是学到了周星驰的精髓，角色形象是从妆容到肢体语言全方位的模仿，剧本是从骨子里领悟到无厘头掩藏的深情与爱，可惜我已经不能再像小时候那样被这样幽默逗的开怀大笑了。
3.5。优缺点都非常明显的电影，很优质的喜剧，致敬周星驰太多，但也比《美人鱼》之流好太多！
算是向偶像致敬吧
什么玩意儿
和表弟 笑死了。
在我心里应该是快接近8分的水平，近几年几乎唯一能让我笑大半场的国产喜剧。无关致敬或复制，能让人真的开心就是高水平喜剧。
笑点嘛，还是有的，比如强迫症那段，很黑很搞笑，把网剧效果拍出了大屏幕风格，特别是，仓田保昭先生的演出，很精彩，这样的演员值得敬佩。另外，蔡国庆的演出，给人惊喜。他让我想到万达爱唱歌的王健林先生，年会高歌一曲，签个合同高歌一曲，，，，，
还挺有梗的蛮喜欢的
国民厨神陶华碧出道作品！
全程是有在尬笑的，但我觉得卢小鱼没有发挥好，太要强就有点太过。而且陈冲和范伟是疯了吗 接这个片
蔡国庆和开了光的老干妈怎么可以错过！？？！
拍出了周星驰的感觉，笑死了。范伟、蔡国庆搞笑担当。郭采洁美美哒，超可爱！
有陈冲站台的，可以看
周星星附体，好看，要爆。
其实还不错，模仿作为开始，希望以后逐渐形成自己的风格。
其实感觉挺一般的……在片尾看到李迅老师是剧本顾问略意外，聊过得知李迅老师只是前期策划。正如师父所言，片子略糙。
有点意思
在这片子看到了很多「食神」和「功夫」里的情节，不说别的，如果说国内有谁能接班周星驰，卢正雨可以算其中一个人选。这片子不错，但借鉴（现在流行说致敬）的成分太多，显不出自己的东西，但是也算是这个国产保护月的一股清流。打三星，多出的一星给星爷。
好好笑哦…别的记不住，就感觉自己笑超大声…
对星爷的无厘头还没有审美疲劳，模仿经典也可以是好电影，从听到柯达的声音就一直笑到影片结束。
挺简单挺好笑
无厘头玩得比刘镇伟高级多了。大侠卢小鱼未来可期！
3点5星，很思念食神
周星驰元素密集，但已经很棒了，卢正雨值得期待。
6.5分，前半段笑不出来，想中途退场，凌乱又用力过猛，心里暗骂卢正雨，美人鱼那么烂果然是因为卢正雨的参与。后半段回归正常，前后中和一下及格了。
大概因为是点映，后排胖子笑的超级卖力，哈哈哈，一定是因为有工资，里面那个强迫症了梗笑死我了，虽然致敬周星驰地有点过，但是，还蛮好笑，而且，有的地方，好浪漫啊，好笑到浪漫
对不起陈冲的演技
功夫食神等一系列周星驰电影的集合。内核完全就是功夫。不是周星驰的无厘头感觉有点尴尬。不是说他就代表了一个戏剧风格，而是别人演确实不行。在电影院看这种网络影片风格的电影有些不值。还好只花了八块钱，但是停车费花了五块钱，就有些贵了。
别再纠结卢正雨是星迷了，多关心下作为卢正雨的他。讲的东西有点多了，但个个都完成得还算不错。从羡慕卢正雨，变成佩服卢正雨了...
难得有部喜剧片让我觉得不尬，甚至想流泪，比神偷奶爸3好看。
170707 首映。致情怀、致美术、致故事完整、致全场演技派……笑点没有想象的多，但是完全不尴尬。美术太好，细节多得好多次想暂停看清楚。唯一扣分是中间殡仪馆那段有点吓人……
只有get到了星爷的表面，那种内在的无厘头风格，光靠致敬般的设定是没法复制的。这就是为啥星爷的电影不会让观众看得犯尴尬症的原因。
全程无尿点，也不玩老梗烂梗，差不多五分钟就一个笑点，心情不好的，推荐看一下。
全场笑炸，我却是一枚冰块。
郭采洁是不是去打了下巴……
从嘻哈三部曲一直很关注导演，能看出功夫和食神的影子，无厘头搞笑，蔡国庆是亮点！总之是脑残状哈哈哈到影片结束。
肆意的笑，肆意的哭
支离破碎。本来可以作为亮点的片段放在这样的整体里面增加了尴尬感。最大的问题在于不好笑。
看完点映场回来，等了半年，和期待的稍有落差，总的来说还是不错的。最大的问题是影片的节奏太差，开头太快太赶了，中间还好，结尾又有些拖沓，可以感觉到卢正雨在从短片向长片转变的路上很多的不适应。但必须支持，很喜欢，卢正雨可以说是新生代我唯一期待也唯一可以期待的导演了。加油，卢小鱼！！！
炎炎夏日里的一场喜剧盛宴~卢小鱼太有才了…致敬了好多星爷的电影…笑点挺密集，而且还很无厘头，不尴尬！关键是它还有感情，有感动…各路打酱油的都是熟脸，有情怀，有演技，有想法！(郭采洁，酷！蔡老师不要太惊艳！！！)
功夫与食神，全程无尿点
唯美食与爱不可辜负
《绝世高手》除了十分洗脑的《三百六十五个祝福》，还有怀旧金曲层出不穷，比如《问情》、《神的传说》，在看电影的过程中，一边笑着感慨导演的脑洞，一边听出来这些插曲，暴露年龄……而且这次范伟老师成了专门忽悠别人真厨子啦！！！
观影过程就像片中男主角吃他妈妈捡的剩饭
无厘头喜剧，笑点高的人会觉得一点也不搞笑，不过故事情节还不错。
厉害厉害；和之前卢正雨的短片保持了一致的风格和水平
噢噢噢，我们都爱卢正雨闪光的才华。 丧失理智到就像自己成功了一样喜悦。 如果中二是病，请一起一病不起。
太浮夸了
笑点略单薄，小鱼我有点失望啊啊啊
一年有365个日出，我送你365个祝福~~~~病毒性洗脑
虽然故事说的挺杂，但是笑点挺密集，对于现在的国产喜剧来说不容易，主要不做作。剧情基本借鉴周星驰的老电影，原创性就很弱了。
周星驰式的无厘头，全程充满笑点，一部少了自身特色的合格电影。
成年人的童话，爆笑中包裹着深情。《绝世高手》会把你捎带回你的儿时，小吃摊、海报、山寨的四大天王，还有《封神榜》主题曲《神的传说》、《戏说乾隆》主题曲《问情》、《三百六十五个祝福》、《说句心里话》在电影里丝毫不违和，而且这些歌曲放到电影里不是填空那样填充进去，而是能与情节互相包裹。
三星半。最厉害的骗子只说真话，你是喜欢我的。输了全世界也无所谓，我赢回你就好了。谁要敢骗我，我就打死他。试问这世界上，有谁不怕死。身体的疼没什么了不起，心里的疼才会让人想哭的。爱看情色影片，说明你向往美好的生活。我知道这些故事都是假的啊，可是还是很好哭啊，因此也更觉得周星驰伟大。
这种搞笑方式，做个自制网剧还行，放到大荧幕上，真是要多尴尬有多尴尬
全程尬［笑哭］…各类元素堆砌我倒觉得很杂乱。结尾的食品安全问题关怀很得我心啊，加一星！
不喜欢。再次证明我看不来周星驰式的无厘头喜剧，get不到笑点，中途竟然看睡着了，觉得导演想表达的东西实在是浅显无聊
惊喜。不管是不是和功夫，食神，甚至中华小当家极其相似，但是整个过程，有笑点，有泪点，这就够了。想打四颗星，但为了支持为数不多可圈可点的国产电影，给满分。
又一次家庭聚会不得已的电影院选择。剧本真的太混乱了。
哈哈哈蔡国庆有毒！
三星半，蔡国庆老师真是一个很好的喜剧演员
没什么惊喜
这么尬的电影，全程尬到底，完全模仿周星星，完全没有网剧的笑点，不知道怎么坚持看完。搞不明白为什么分还这么高，是我品味太低么...
周星驰迷弟的致敬之作，完成度已经很高了。80年代怀旧风从布景到bgm。每个配角都出彩，就是女主角有点尬，但确实这个角色不太好表现，想了一圈哪怕热巴也不一定能演好。
虽然不少模仿的成分，但真的被感动了，爱情部分给满分，支持～！
笑不出来……电影一切都很很港式，挺喜欢整个片子的微黄色调～美食很多，还好是吃饱了去看的～
一锅熬得香喷喷的大杂烩~估计更多人会知道卢正雨了。
特效不错，范伟老师蛮好笑的
出于私心，多打一星。有点是有几个梗还挺巧妙的，能让人看见新的东西。可终究不是周星驰。
两处封神榜最好。可惜要打四星对不起周星驰
姜维之于诸葛亮 没学到精髓
难得的高完成度国产喜剧类型片
这部电影的评分让我对豆瓣的可信度产生了怀疑，如果这是刘镇伟执导的，会被骂成怎样？
好多的小心思，小可爱
浓浓的老旧色调。里面有很重的《功夫》痕迹，与其说是在模仿周星驰，倒不如说是很好的继承周星驰。荒诞，浮夸，而又不合逻辑。但真的是一部好的喜剧。
三分之一尴尬,然后渐入佳境,可惜最后节奏又乱了,惊喜的是煽情戏份居然很不错!
6分到7分电影，作为喜剧片，勉强合格。
可以的，这几年国产片除了夏洛特，也就这部全场都在笑，虽也有瑕疵，但是看好卢正雨，但还是要走出自己的路啊。蔡国庆绝对亮点啊，没想到他戏份这么重，几个配角也都不错。本来打四星，看到很多奇怪的黑，我加一星。
这么努力的团队，一定要给五星，今年最期待的喜剧！
处女作品自然不可能完美，但我挺喜欢的。很多巧思和致敬，还算轻松自在。蔡国庆很适合这样的角色，郭采洁的台湾腔太出戏
也许是最长的致敬作品，找回了一点天真的感觉，全片不仅仅像是所谓《食神》和《功夫》的糅合，如果你足够熟悉周星驰的电影，你几乎可以给每一个镜头对号入座，不单是情节，甚至连语言、运镜都是彻头彻尾致敬。可能是觉得好点子太多，塞太满破坏了节奏，新导演通病，下一部值得期待。但周星驰真不行了。
有一些小片段还是会让80后会心一笑的，不过大部分时候是在尬笑…
不知道怎么表达 笑点也还是有很多 然而看完出来就是觉得不咋样 整个剧情不连贯 就像一个笑话集锦 蔡国庆的表演意外的不错 一部及格的喜剧片吧
什么玩意儿
剧情人设完全模仿《食神》《功夫》也就算了，卢正雨你连说话腔调，动作表情，甚至跑路的姿势都模仿的惟妙惟肖，这头号大粉丝做的也是到位了。
中国
太太太太像周星驰了，遗憾。
新一代 喜剧之王
真的很一般啊
开场部分巨尬，酒楼里每个人的表演都太生硬刻意，范伟出场之后似乎拯救了后面的剧情，各种爆笑段子接踵而至，情节设置一个比一个能鬼扯，无厘头到极点，大爷疯狂应景飙歌的那段简直笑到想捶地。除喜剧元素外，烹饪的细节特效也做得意外的棒，最后《问情》的BGM真是绝了，卢正雨你是有多喜欢戏说乾隆。
电影里有一段恶搞处女座强迫症的梗太他么逗了哈哈哈哈哈。。。
对笑点免疫，身体上的痛算不上什么，心里的痛才会真的让人哭
搞笑片经典之作。
丑！俗！疯！
必须专门过来评一下，你这是坑范伟啊卢正雨，超低段位
被洗脑了……
超搞笑的
虽然有瑕疵，还是很不错的，有下部应该还会去支持
食色性也，不知道是不是因为美食看的太饥渴，坐在我前面的那对情侣一直在黑暗中各种亲吻爱抚。以至于电影后半段都没太集中😓 虽然有些情节有些刻意小飞龙成功的帅到我了郭采洁真是元气少女啊！比同类型的喜欢你煎饼侠更喜欢。
整体三星半吧，给陈冲范伟还有那个日本人两颗星，电影两星，整体中和至三星鼓励一下。如果导演还要继续拍片，请别再自己演了，主演也可以换个好点的女演员
功夫+食神，搞笑的点有的，哭点也不赖。但是剧情切得过快，有点走马观花的感觉。人物退场和出场不太连贯。有点拼七巧板的感觉。总的来说还可以吧。
吓到尖叫
结尾拖沓，剧情还可以，功夫＋食神。笑点很多，细节很好。很用心在做电影。支持！
导演一定是周星驰迷弟 近期值得看的国产片
同类型当中，是目前比较优秀的一部了。超出了我的预判，推荐
挺好看的，有些片段让人印象深刻！值得一看！
比预期的要好一点
就跪舔吧
笑你MB，有多远滚多远
一个人在电影院笑出了猪叫，一边骂烂梗一边又忍不住笑。山寨版功夫➕食神，但除了郭采洁，都很棒。13年就说过了，爱周星驰，也爱卢正雨。
无厘头的拼凑，有很多向经典致敬的点，国产喜剧这样还是蛮有心意的
最厉害的骗子只说真话，同一首歌响起的时候带着$大金链子的身影让我仿佛看到了下一个正在冉冉升起的星爷，模仿和致敬是个挺好的起点，班也总要有人来接，不过星爷也是有时代性的，期待突破吧。
稍显稚嫩的诚意之作，星爷的传人
迷弟的最高境界
有笑点有泪点，配角比主角出彩…
配乐也来大杂烩。
总体不错 虽然情节老土，但是有些很搞笑，范伟真的演什么是什么，“来来来”唱出来的时候爆笑了 喜剧我也能看哭 果然缺爱啊
披着《食神》和《满汉全席》外衣的《功夫》。有逻辑的套路化在国产片中实在不多，加一星以资鼓励。
看过卢正雨系列的作品，而且还哭过。满分为了平衡黑粉，觉得不好笑没人强迫你去看。
哈哈哈哈哈哈哈哈 深井冰啊
优缺点都很明显的片子。导演确实太copy星爷了，但是没关系！很对梗很好笑！很多细节很有趣！背后伸出的手还是感动了我！希望能够看到导演越来越成熟的电影作品！无厘头喜剧不死！特效不错，很用心了。
今天看了点映！感觉这个电影最终票房不会太好。 忽然觉得网络出身的电影人始终进不去，被那些所谓正统电影人编制的壁垒！
在卢正雨的动作和语言上，总能让我联想到周星驰来与之对比。网剧版的绝世高手虽然也掺杂很多周星驰式的表演，但没有电影版的如此明显。电影版的太刻意了！像个高仿周星驰。最后:希望喜剧电影准备玩深情的时候，检查一下前面铺垫够不够。否则，深情的时候总是觉得莫名其妙。
复刻版周星驰，经典依旧。
如果不是见过光明，不会不能接受黑暗
周星驰之于卢正雨不仅仅是模仿和致敬的对象，也是他想超越的对象，对比两人在片中夹带的迷影私货就可以看出新老交接还是存在递进关系的，星爷爱的是库布里克，卢正雨迷的是昆汀，Un Amico一响起准能碰到不少年轻人的G点
满满的无厘头风，导演自己都说了是周星驰迷弟，剧本也是经过精心打磨的，酒瓶装新酒，虽有瑕疵，喜欢无厘头风的话这部片子还是很值得一看的，看过卢正雨的网剧的话也能在这片中看到导演的个人风格。片子3星半，个人对导演的喜爱多加1星。
喜欢郭采洁。爆米花喜剧，还是不错的
有笑点，郭采洁真的漂亮。但是整体尴尬，叙述割裂严重，尤其是模仿功夫，漫画严重，表演却比较浮夸
出乎意料的好看！这种无厘头的片子最难的就是如何让观众觉得不尴尬，卢正雨导演把所有演员的表演完全调整到了一个节奏上，虽然说的是极其扯淡的事，但却能让你极其认真的笑出来，范伟老师在此部影片中的表演应该是登峰造极了，他用实力告诉我一个好演员真的是什么都能演！7月2日，首映
《绝世高手》：像卢正雨这样认真临摹自己的偶像不怕露怯甚至生怕你看不出来的态度，真心不忍不给他点个赞。如片尾能加上一句「本片献给尊敬的周星驰先生」，就更加正能量了。
前半段太尬，日本大哥出来后开始正常了。但是看着老有种功夫既视感和看小当家的错觉。郭采洁居然挺好看。最后蔡国庆真心不适合演电影……
想给四星半！
get到了卢正雨的帅点苏点 片子里好多周星驰的影子 蔡国庆满满的笑点
不能再多了...全程笑尴尬...中心主旨莫名其妙
后面确实渐入佳境 蔡国庆老师果不其然非常惊喜哈哈哈哈
一直很期待，昨天有点映就赶紧去看了，果然不负期待，虽然还有不足的地方，也有点像功夫版食神，但作为喜剧片真的蛮成功的，笑点很密集，完美的诠释了一本正经的胡说八道，记忆点特别多，每一个出场人物都很有特点很有梗，超赞，推荐！
作为广告作品还是可以的吧。
作为广告作品还是可以的吧。
基本全是星爷的东西吧，食神加功夫。不过还行呗。
睡了好几觉😂
卢还是摆脱不了周星驰 蔡阿姨真的好拼啊
就是迷弟致敬吧，功夫+食神，布景很周星驰，蔡国庆老师真是老表演艺术家啊。虽然不太流畅很多地方让人尴尬，但毕竟是用心搞笑了。期待后面的作品。
笑到不停。殡仪馆部分吓到惊叫。找到了周星驰的影子。
典型中国式垃圾电影，浪费钱无所谓，关键浪费时间。看半小时就走出电影院了，太无聊，还有一群傻逼居然会笑。
“你好凶哦，不祝福你了” 最有笑点的没想到是蔡国庆 感情线完全可以不需要啊 不过哈哈大笑的喜剧还是算合格的！
虽然前面表演有点生硬，不过后面笑的很开心。柯达戏份虽少，笑点担当啊，蔡国庆也很搞笑。郭采洁好可爱！剧情稍微有点浮夸，不过充分继承了星爷的无厘头风格。导演兼主演卢正雨的表演还是有点生硬，不如他的短片《大侠卢小鱼》。期待下一部
一个粉丝的诚意之作，特效走心，台词也不错，没废话。
不比那些小鲜肉的垃圾片强多了？我觉得挺好笑的
一个湖南人为长沙堕落街谱写的挽歌，和为湘辣献上的赞诗。在真的堕落街逛过两年的人竟然无法客观评价这部电影了。卢正雨和蔡老板小助理的塑普真的太刺耳了，长沙公众号们动起来啊，新一轮堕落街缅怀活动开始吧！最喜欢范伟陈冲把鸳鸯锅熬成哈利和伏地魔决斗那场戏。当然其它就全程尴尬咯。
难笑，加尴尬。。
明知道这是一部低俗恶趣味的影片，有些笑点非常低级，有些地方我还是忍不住“同流合污”了，我觉得这会成为暑期档的爆款，很对数量不小一部分观众的胃口。导演自己担任主演是本片最大的败笔，把整部剧的颜值拉低了。一首《问情》戳中了我的怀旧点...
点抓的不错，但是导演明显示没能力驾驭大电影啊，节奏崩坏，很多点都麻木了。
笑点很多，别太在意情节，这就是个无厘头喜剧。虽不如周星驰的鼎盛时期作品，但比周星驰后期的电影强多了。
卢正雨有潜力，希望能慢慢进步。
居然，还有点好看。完美的继承了周星驰的衣钵，虽然只是食神和功夫的结合体，但个别地方的段子很有新意。不过，在这个时代还坚守无厘头，有些尬。
除了致敬没别的了
整合了食神和功夫，各种周星驰电影里的人物特点。但，我不如回家再看一遍周星驰，也比这好笑不止一点点。全片各种人物段子都尴尬到不行。
我可能看了一部假的喜剧片吧。因为我从头到尾都没有笑过。
从这部电影喜欢上郭采洁，三星全给她
不完全致敬星爷，融合的还算不错，创新是有的，不尴尬。
影子
《绝世高手》=低配版《功夫》+《食神》
看了点映，框架套作很明显，但几个片段做到了温暖人心，几位戏骨和三个演出的歌唱家都很出彩，郭采洁很美很可爱，现代发达的影视技术给影片加分很多
【三星】看完就忘系列，在时不时就爆一部喜剧黑马的内地市场真的算不得惊艳。最差劲的是演员这块，郭采洁演的很差，跟周冬雨一比就立马把周冬雨的可贵之处凸显出来了，范老爷子也没什么用武之地。还好整体没什么令人厌恶的东西，叙事很完整，有几个极具娱乐性的段子，因此还是处于及格线之上
一般般好笑啦，日本武士那段是我觉得最好笑的地方，整体和细节都超级周星驰，三星半～
3.5星。前半段感觉要扑街，从处女座之歌开始才渐入佳境。虽然还不够好，但是让人愿意期待卢正雨的下一部戏。范伟和蔡国庆老师也是豁出去了。
认真的好笑
讲的太满了，最后半小时沦为垃圾时间
6.5分。还要继续努力啊小鱼！还会进步的！特技做得很好，看得出小鱼的用心，也看得出有很浓重的星爷味。郭采洁声音让我一秒出戏。看着孔连顺和柯达，真是感慨万分，以前的工作人员真的变成电影咖啦！
在《功夫》和《食神》的基础上，还是有卢正雨个人风格在其中，只是结构有一些断裂，堕落村的群像描写不够，人物性格不够突出，中午翘班出去看完，总体来说有些小失望，郭采洁对卢正雨反手签有些感动，那首经典音乐一出来，还是感动满满会继续挺卢正雨，期待他下一部故事讲的更完整！
你们那些粉丝一点也不脑残啊 卢正雨这才叫脑残粉啊 一言一行一举一动都很周星驰啊 忽然觉得好感动 二十一世纪还能见到模仿周星驰上大屏幕的人
感觉像是周星驰的迷弟又超爱二次元和美食的鬼才编剧导演的一锅大杂烩……忽略尴尬的部分，还是很多让我笑喷的地方的……致敬周星驰，致敬《食神》！
。
浓浓的周星驰系列影子 能感受到想拍好电影的潜力
前10几分钟抛梗太多，节奏略尬，后面渐入佳境。功夫＋食神，周星星式男主，致敬梗很多，有惊喜的点，总体而言有亮点却算不上佳作。
喜欢片中那些脑洞大开的情节设置与无厘头的诙谐幽默。能看到很多致敬的东西，也能看到新一代喜剧导演自己的思想。喜欢这种风格的电影，那些场景、道具、服装都极具怀旧感，通过小人物、小情感来影射一些现实内涵，确实是最走心的一种设置。
出人意料的好看啊，经历过葡萄的垃圾喜剧，真的很不敢捧国产片的场，不过这一部真的好看，笑点密集，还不低级，推荐哦
导演处女作 已经很不错
笑点低级，套路全无，感觉功夫加食神的混搭版，不推荐！
怎么讲，并不像传说中的周星驰痕迹那么重，影片有卢正雨的再创造。不过全篇好笑的地方不是很多，四星主要是跪舔女主颜值吧，郭采洁脸真好看，说15岁我也信！
怪我笑点完全GET不到。全场安安静静都在玩手机。难以忍耐的116分钟
对这种无厘头的电影理解无能，感觉就是看一群智障无理取闹。但是这个电影告诉我一个深刻道理，穷就别要孩子了。让孩子跟着自己吃别人的剩饭，真是扎心。
我几乎没笑。。很有想象力也很用心，但我平时笑点滴的啊。
并没有低于预期，加油
1、某人太丑，做男一影响票房。 2、模仿出不了大师。人类历史上从来没有 模仿大师，成为一代大师的艺术家，一个都没有。
卢正雨不愧是星爷头号迷弟，剧本基本就是老电影合集，厉害的还是选角，除了范伟柯达杨迪孔连顺天生自带笑点光环，蔡国琴、黄龄这些角色的喜剧元素居然也能被开发出来。周星驰之后的无厘头电影很难摆脱尬演的窘境，然而人设的出彩已经领先一大票无聊的圈钱作品。
卢正雨把蔡国庆老师用的很到位，其他人要么没到位，要么太过猛。笑点段子吧，非常非常周星驰，I mean……现在的周星驰
不愧是花了半年时间加强特效的电影，能感受到导演的用心，虽然是食神+功夫，但希望更多的人知道/记得，他是卢正雨。另外，处女座就是喜欢黑处女座？以及看到Doraemon被踩坏，心都碎了。
大学的时候看了卢正雨的绝世武功，笑的乐不可支，祝他梦想成真
难看 难笑 模仿周星驰 卢正雨 特别难笑
#成都CGV高新店点映#1.我是看到评分以及8块8的票价才去看这部电影的，也没另我失望，这顿无厘头快餐吃的很爽；2.看完之后有种“周星驰后继有人了”的感觉，但是成也周星驰，败也周星驰，星爷的元素太多和过度偏袒娱乐效果导致个人风格不明显和完整度不够，不过小鱼的无厘头创新已初成，未来不可限量。
以为卢正雨是个大才子，但电影看了半小时，实在尴尬到极点只能离场。国产电影什么时候不把无知当优势，不把无聊当笑料，就能进步一点点了。
和万万没想到有点像，优缺点都很像，给四星鼓励一下吧，毕竟是卢小鱼
力荐。周星驰的徒儿拍出来的，不为搞笑而非常搞笑的作品。笑点满满～
点映加一星……卢正宇回答问题也很搞笑
一般，笑点一般，没啥新意，很多镜头和梗和功夫很类似，但是又超越不了。故事太过紧凑，没啥思考的余地。就解密了，反而没意义。
很认真，很认真。
抄袭《食神》《功夫》《大话西游》《天台爱情》《长江七号》等等，拍出了一条接一条的喜剧脑洞广告大串烧。念在特效做的不错，加一个星吧。
我尽力了，但还是笑不出来……
点映场~确实是食神和功夫的合体…结尾国民女神的硬广厉害了👍
周星驰式的幽默，难得做到不廉价让人反感，个别片段有质感
功夫+食神，太过明显而不可避免的被很多人诟病，抄袭、无新意，等等等等。然而，这风格，真是周星驰最大的继承。笑点很多，独有的天朝梗真是乐不可支，其实还是很用心，很感人的。卡司阵容也是颇精彩。男主的表演一直有种奇异的表演痕迹和喜感，居然可爱而不尴尬。 爱是永恒纯粹的主题
本来一如既往不打分的，结果发现好多人说不好。我觉得蛮好看的。好的喜剧是让人哭的喜剧。这些不搞屎尿屁不沾颜色不玩网络梗的喜剧电影已经很少了，但是似乎蛮多配音。确实有星爷的风格啦。有点冗长，部分情节有伟光正的说教感。整体很喜欢。
无论主角配角演技都在线，蔡国庆老师的幽默天分被埋没了三十年。问情一出，眼眶就湿了…
周星驰影子，食神➕喜剧之王➕功夫
尴尬癌都犯了，周围一群笑点很低的观众。
就那么回事儿吧，整体上周星驰的风格很明显，故事情节上有点功夫和食神的影子，只是不好界定算抄袭还是致敬，有些不错的包袱，也有些梗实在尴尬的很。除男女主角外，其他演员演技基本在线。卢导演未来的路，如果这样走下去，怕会越来越窄吧。
整个影片伴随着几首耳熟能详的经典老歌，《问情》和《神的传说》。让人印象深刻的还有堕落街的布局面貌、杨迪玩的游戏魔兽争霸3（WAR3）等。看来剧组不管是在道具、场景设计方方面面儿的小细节上为了“情怀”二字是往死里下功夫！蛮好看
很有周星驰味道，很搞笑。
功夫＋食神，一开始有点点生硬，后面就自然很多了 三星半绝对有的
三星半，三处笑点，一处泪点，惯常喜剧。没有太密集的包袱，作为贺岁片的太多梗还保留着，在暑期档看着有点热。
笑点在我看来是正经中的不正经和出格，比如两人吵架，一人大骂“你滚吧”，另一人真的滚走了。比如恐怖片里背景声响起，就一定会突然蹦出一张人脸吓你。这是最基本的套路了。 所有的笑点都是要在剧情的基础上展开，而不是抄一大堆网络段子再用剧情致敬就能解决的。还有弱智大力女主真不女权。
三星半。之前看了豆瓣评论特别两极，还忐忑了一下，没想到超出预期。虽然故事的主线是食神+功夫的套路，但一些笑料是原创的，还挺搞笑的。希望导演的下一部电影能找个好编剧，把故事丰富一下。女主演技最差，每次到她的镜头必出戏。配角都很好
开头到仓田老爷子那里都满喜欢
看的太尴尬了，设置了那么密集的笑点，然而我一个都笑不出来。我心目中年度十大烂片的备选，看后面有没有更努力的烂片吧。
我给四星是因为特别喜欢陈冲和范伟。如果不是特别满，其实还可以给半星。当然，每个人感觉不一样，比如我朋友睡了半场。
正所谓：久不见星爷风采，始觉得正雨及时！
我给四星是因为特别喜欢陈冲和范伟。如果不是特别满，其实还可以给半星。当然，每个人感觉不一样，比如我朋友睡了半场。
正所谓：久不见星爷风采，始觉得正雨及时！
反反复复反反复复反反复复。 还是那句话，把郭采洁换成罗玉凤再拍试试。 周星驰电影让人赞叹的是隐藏在荒谬中的真实感，这些拙劣的模仿者，多多少少弄错了方向。
看完之后，我想再看一遍功夫、满汉全席、喜欢你。卢先生的想法真的真好，但是这个故事的节奏不对。喜剧的节奏、星爷的节奏，并不是那么好掌握的。
有几个桥段很不错。虽然故事情节比较老套，很多段落太周星驰了，但是作为卢小鱼的第一部电影，还是蛮不错的
最记得前两年过年看的模仿邵氏风格的绝世高手之大侠卢小鱼，当时那系列真是笑死！大电影也是这种无厘头搞笑风格，作为故事长片还是觉得有点凑段子和碎，完整性和节奏差点，但是笑点很足很痴线，尤其蔡国庆和范围的反差萌，乐呵一晚还是很值得一睇。
一个周星驰铁粉把「功夫」+「食神」原模原样照搬跟解构了一遍，笑梗多到整场停不下来，但用力过猛又让情感流于表面。这片要是跟叫兽的「万万没想到」对比就更有意思了，Anyway，放在当下的国产保护月算是五星推荐了。
所有梗都懂，所有歌都会，所有点都笑，除了暴露年龄这个唯一缺点，本片年度最佳😘
看了点映，本来不抱希望的，但是确实给我惊喜。
为蔡老板加一颗星
补一条评论，好久没看到过这么良心的喜剧了，惊喜，各种二次元，无厘头元素，笑点密集，还有几处谜之泪点，纵然有银魂和周星驰的印记，一切成功都是模仿开始的！强烈推荐！有想二刷的冲动。
私心还是想给四颗星，虽然充其量三颗，但是卢正雨真的是我非常喜欢的演员导演！柯达和范伟在里面忒有劲了
将星爷的风格赋予当代笑点，后半段细节用心，作为一名粉丝是值得鼓励的，可配角光环大于主，层次连接也不稳，有待加强的还很多呀。
三星半，食神＋功夫的套路。堕落街的原型应该是庙街加黑料吧。老实说这种先编一个框东西往里装的模式我是觉得实在是没创意的，毕竟周星驰很多年前已经玩过的套路，但是，内容其实还真的蛮好笑的，国产喜剧，总归比王大锤的大电影有趣…满脑子被片尾曲洗脑。
小孩子拼命学大人的样子，非常笨拙，但也有自己的可爱之处
星爷第一号大迷弟 卢正雨 有人说是《功夫》和《食神》的集合体 但有些镜头还是不喜欢啦 呢开场的镜头 四下喷血 真的好吗 还有呢带皮牛蛙 …………真的是打字出来浑身都鸡皮疙瘩啊 本来是因为杨迪看看 结果还没几个镜头 蔡老师可以的 演的厉害了 人生新方向啊
很好看啊，周星驰学的很像。彩蛋差评。
还是网络大电影风，仓田保昭太好笑了
四星水平加一星鼓励。讲道理，国产片佳作。
好烂啊…
好烂啊…
星爷后继有人～感动，单纯，开怀～我爱卢小鱼～～
卢正雨，不怕你骄傲！！（点映场，认真讲，4星，但真的，正式上映还会刷一遍，就冲着期待这么久也没有失望，就冲着你的下一部能早点看到。
可以说是《食神》＋《功夫》翻版。卢正雨基本上都在模仿周星驰演戏，总觉得差了点火候。演技较好的是范伟和霓虹大叔，比拼那段全剧最好看。特效十分了得，尤其是鸳鸯锅的特效，可以给三十个赞。给万合天宜剧组加分。给充满80后回忆的场景摆件加分。给大决战看台上穿WOW联盟T恤的群演小哥加分。
夏洛特烦恼之后最好看的国产喜剧，将近两个小时的密集笑点把人笑抽。虽然影片无厘头风格倾情致（mo)敬(fang)星爷电影，但毕竟有原创的故事和梗，还是值得肯定。蔡国庆是惊喜（虽然他一贯的人设从此崩塌，哈哈），范伟堪称喜剧之王。四大天王被黑得很惨，《说句心里话》是继《一剪梅》的又一喜剧神曲。
搞笑但是略尴尬
仿佛看到了夏洛特煩惱 新晉導演果然才華橫溢 兩位老戲骨也很有料 各種效果製作也特別有笑料 說句心裡話 那塊我都笑瘋了~
郭采洁哭的那里跟着也哭了 因为被伤害的滋味我也懂
一星给老干妈本人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。陈冲真美。
哈哈哈哈哈
笑着笑着就忘了笑什么
这片的笑点还是很多的，看过导演之前很多网络短片很喜欢，这次的电影还是很期待的，很多地方独特的日漫镜头风格，笑点也很密集。不过还是有些地方了略显得拖沓。电影后半段节奏比前半段好。
倒是有的地方很恶趣味很好笑，但是买票的时候豆瓣显示7.2分are u kidding me？盗版食神&功夫，这不算致敬和借鉴，只能算抄袭。老牌演员演技很棒，年轻演员略浮夸了些吧…剧情拖沓，把仅存的笑点冲得很稀疏。看完像吃了一碗味精，尝不出味儿。一星给范伟，一星给赵英俊。不能再多。
真心觉得好看，对得起我8块8的电影票钱，可是比那38块的电影好看太多了，虽然有些梗烂了，但真心是让我止不住大笑的电影，很完整，故事也很紧促，虽然是烂大街的故事，但拍出了不一样的味道，讲真比大鹏的那啥电影好看多了，比夏洛特烦恼还是差点火候。
虽然有抄袭 但国产新生喜剧力量值得鼓励
有种煎饼侠的感觉，金马影帝影后还有老干妈都参演是有点惊讶，中间可以笑很多次，希望卢正雨加油吧
比期待的要差一些...对白太啰嗦，无厘头有点一本正经...略失望...期待更好的作品
周星驰的壳和核，用国产流行文化做梗还是值得赞美的，不过不要当广告拍啊...卡司都蛮好玩啦
比较意外地听到了莫里康尼经典的配乐“Un Amico”，这个昆汀使用那叫经典再现，而出现在这儿就明显意图大过意义。
好贱，好搞笑，还不错
好贱，好搞笑，还不错
有不少笑点，但也有不少尴尬到不行的空档，剪辑方面有点把握不当，有的部分用力过猛，有的部分又不知道在干嘛。虽然这部电影的观后感比较一般，不及卢正雨之前在网络上流传的那些作品的水准，但心里又默默觉得，卢正雨未来的作品，还是可以期待一下的。
有笑点，更有尬点..二十年前观众看周星驰的电影时，应该也是这种尴尬又想笑的感受吧...
这么好看的喜剧竟然没人看，看得我泪流满面。本可以五分好评，郭采洁的声音不好听，扣一分！！！还有就是配角出色，蔡老板、三角恋厨师……
功夫+中华小当家+穿梭在银河中的火箭队+小时代+一年有三百六十五个日出。。。
抖包袱之前至少得有铺垫吧……节奏简直一塌糊涂
剧本逻辑混乱没有重点人物小传没立好其罪一，笑点不密集其罪二，剪辑混乱其罪三。不建议到影院观看。最后，卢正雨可能只适合拍之前那种微电影，太大的格局，他驾驭不住。
好久没笑到脸疼了~前面模仿痕迹太重差点想走，后期各种笑，还好是美食题材，其他的估计故事会崩……
功夫+食神的操作，配角太牛
隐隐约约的尴尬，到底是为了搞笑而搞笑，还是搞笑是导演表达内容的一种手段，要搞清楚啊。：）
蔡国庆也太好笑了
〖20170709〗我觉得还不错！比西游记伏妖篇搞笑，但他的电影必须是好这口喜欢，不好这口的觉得很没趣！怎么判断好不好这口呢？你之前如果喜欢看卢小鱼呢网络剧，基本上都还可以，如果之前网络剧你不喜欢，那就算了。。。。他不是你的菜
整体用力过猛，模仿周先生痕迹太重，虽然有笑点，但是对不起对他的期望
陈冲范伟真的演得很好，还有蔡国庆简直就是整部片的亮点，虽然有些画面很恶心。整部片子天马行空，很魔幻，但也很尬演很无语。
能看到周星驰的影子，最后反转太多，场面还是留在网剧的阶段。中国特有的食品融合得不错，宿舍锅那段真是我那逝去的青春。
之前没有关注过卢正雨，所以这片对我来说算是意外的惊喜，虽有影子但不落俗套，有梗有笑点，就喜剧片来讲能博观众一笑，何必苛责？
好喜欢导演啊啊啊，脑洞超级符合我，笑出眼泪
一部高仿"周星驰式电影"，这部电影告诉我们，只要把周星驰的元素堆起来，就能拍成一部电影。不过电影本身有一定的自我创作比如说蔡老板等歌唱艺术家，但始终还是太套路。 公司投资的所以福利包场看电影hhh果然最后还是决定给两星呢~
这是好吗 看完都分不清好坏了
原谅我get不到。真的非常非常尴尬无聊。全程冷漠脸⋯⋯这么多好评简直是尬吹。唯三的亮点：蔡国庆老师，汤母的演技，和布景。希望喜剧片能分清搞笑与浮夸的区别。
原谅我get不到。真的非常非常尴尬无聊。全程冷漠脸⋯⋯这么多好评简直是尬吹。唯三的亮点：蔡国庆老师，汤母的演技，和布景。希望喜剧片能分清搞笑与浮夸的区别。
还好演员撑起来了，看完越发觉得周星驰的牛逼。值得鼓励，期待下一部。
就还挺搞笑的。
其实看着有些尴尬，不过胜在走心，就如同已近而立之年，又看了奥特曼一样，小时候的自己真幼稚，喜欢这种东西，但是我就是喜欢啊！ 另外好想看戏说乾隆
那些可以笑晕了的小朋友心也是大～
虽然真的很多地方和周星星的喜剧很雷同，但是还是有他自己的心思在里面，比起其他的国产喜剧，有过之无不及。 至少有很多点我还是笑得出来的。
神经病啊
看到了许多星爷作品的影子。说句心里话，给我笑坏了，神的传说那歌不错，我超爱封神榜的
六分电影，勉强给四星鼓励一下。一言以蔽之――论星爷粉丝的个人修养。卢正雨作为星爷粉丝，在此片中处处透露出对星爷的模仿和致敬。片子整体的想法是不错的，无奈卢导还是过于稚嫩，使此片看起来有星爷之形，而缺少星爷的神韵。
到最后还是有点玩脱了。
絕對驚喜 喜歡周星馳類型的不要錯過
有点周氏风格，蔡国庆的演技也还好，总之，还不错，导演处理情节也还到位。
至少值7分
太喜欢蔡国庆和范伟了哈哈哈 加分加分
现在都流行无厘头尬么？去年的大话西游三，今年初的西游伏妖，都全程尴尬到爆。
还是那句，蛮有想象力的
周星驰的戏路但是演员比起周星驰差了一万条街。不知何时才能再有一个像周星驰一样的天才
还行啊，值得去看！
有笑点，但是不好看
笑点呢
笑点呢
好评都疯了吧，翻拍一部功夫的网剧有什么好看的。
终究只是模仿，仓田保昭那段算亮点，范伟真是稳，什么剧本都难不倒他，第一次大银幕看郭采洁觉得好漂亮结果在豆瓣上一搜八卦。。。现在三观全毁了。。豆瓣八卦一向都是比较可靠的基本和天涯看齐，为什么要我知道这些。。以后对郭采洁不能直视了
拼接了《食神》和《功夫》 但是只抄到了形式 虽然完整的讲了一个故事 但是能讲一个故事和讲好一个故事 差别还是非常大 何况《绝世高手》一直用荤段子 来刺激观众 卢正雨完美的诠释了 不是谁都可以成为周星驰 昆汀的配乐也不是谁都可以用 郭采洁也完美的证明了她不会是下一个莫文蔚更个朱茵
真的不好看...被预告片骗了...而且一直在模仿周星驰...蔡国庆倒是有搞笑天赋...不好看...
6.5分吧，必然两极分化的电影。颠覆情绪的笑料很不错，但笑点太密集，情节把握过于仓促、不流畅。电影有时候也需要适当的无聊，作为一个喜剧片还是很合格的。
尴尬得无地自容。。。我为什么会选择看！！
该片能看到周星驰的影子，然而值得夸赞的是该片某些程度上要强于无聊与尴尬的后功夫周星驰喜剧。全片剧情略显尴尬，多数人的演技也不上线，喜剧效果水平忽高忽地类似室颤。为了放松自我的话，真的超出期待了。ps卢小鱼真帅，金马新晋影帝范伟晚节不保。pss.分好难打。三星+
卢正雨在表演上像素级模仿周星驰，当然效果并不好。剧情结构也是周星驰式的，但整体喜剧效果一般，仅有一些段落比较有趣。
模仿周星驰的话，台词节奏还有很大的提高空间啊
真的不太行啊
说句心里话，哈哈哈哈哈哈
鼓励一下，虽然模仿周星驰的痕迹严重
无厘头搞笑风格 有尬笑有微笑有大笑有哈哈大笑以及范伟老师也给我织条毛裤呗
6分吧，还是能看看的，只是它里面的笑料和情感元素我都至少感受过1000遍了，这第1001遍实在是一点也打动不了我，唯一的效果也就是让我更加怀念那个如今已经头发花白的男人。
到处是周星驰的影子，演员演的不认真
绝世高手正是能让你笑到捧腹，也能让你伤到揪心的一部电影。
看的午夜场 坐我前面一对小情侣 加我一起三个人 看了半个多小时睡着了 醒来之后中途退场
陈冲，范伟是真正会演戏的演员
3.5，蛮惊喜的，喜欢周星驰的应该会喜欢的。
模仿的神似依然只是模仿 何况还缺了颜值演技跟石斑瑜 卢正雨网剧时代带来的惊喜在这部长片中偶有闪现 但段落中某些尴尬癌场景大概只能星爷本人才能治好了
有那么点尬笑，哈哈哈。
最后出现卢正宇导演作品，有一种梦想成真的感觉。不难看吧，可以GET到笑点
挺搞笑的，主要笑点在范伟，看到他就想笑。
算是近年来不错的喜剧片了，美中不足是情节略显碎片化。
这个时代，另一种周星驰的呈现方式。ps：蔡国庆真是适合演戏的
3.5 卢小鱼cos星爷+中华小当家
虽然很好笑的，但是总给人感觉在努力模仿周星驰
说句心里话，来来来
综艺性大于电影性，虽然在乱炖角度上比煎饼侠差点，但在段子的心思上卢小鱼还是继承到了周星驰的精髓。并且没有丝毫超越。
前30分钟节奏真的有问题。但是步入正轨后会渐入佳境，尤其是范伟，陈冲，蔡国庆，仓田保昭等一众老戏骨。如果没有他们恐怕不足以让人带入。卢正雨和郭采洁演技有待加强。很多梗是80后才能get到的，当我笑的前仰后合的时候旁边的大姐好气哦！但是我很懂她那种就是不懂哪里好笑mdzz的懊恼感。
范伟演的不错
单纯笑笑的电影，郭采洁好美啊啊啊啊
剧情老套
还不错呀！老干妈梗最好笑了
3星半。
浪费两小时，画面和表演浮夸，别再说是周爷的接班人啦
点映场，很欣赏卢正雨对周星驰的模仿，但故事的前40分钟真的很挫，笑点也无聊，范伟的3个毛衣老太太看起来非常尴尬，给两星。后面的桥段还算感人加搞笑，特别是日本快刀强迫症那里笑惨。但故事很多情节压缩得有点过了。
食无定味，适口者珍！
开始前半小时并不好笑
开始前半小时并不好笑
很有星爷的影子，反转很多，中间剧情有点虐。如果放松心情去看，不计较这么多，也还挺有意思的！大体让人满意的喜剧。
最后国民女神出现的那一刻给我加多一颗星的决心，笑喷！
蔡国庆是这电影的最大的亮点
对卢小鱼的这部电影的期待值可以说非常高了！从春节档推到了暑期档，刷猫眼一看到有加场点映就立马买票了！看完觉得果然不枉我痴心一片啊！ 笑点非常密集，而且不是网络段子俗烂梗，而是师承周星驰一脉的无厘头。范伟老师的所有戏份都非常豹笑哈哈哈哈！郭采洁不卖御姐人设、俏皮起来可太好看啦！
觉得没什么笑点，还有点失望。 是不是看预告片 期望太高了
旧瓶装旧酒。无厘头喜剧，因为被重复太多次，如今来看已经有点过时。但是因为导演用心，配角出彩，从头到尾包袱密集，反转之后又有反转。所以仍然不失为一部好片，很值票价，满分鼓励。
每逢高潮要来，就泄了
可能我对期望过大，前半段浮夸毫无优点可言，后半段渐入佳境但笑点有拼凑之嫌。可能是小鱼第一次执导这么长的电影，不能完美控制全场，有点地方不清不楚，大多的笑料都是老梗。但能看出他的用心，相信下一次他会做得更好。
我看到了国产喜剧的希望
剧情一般可以说有点乱，有的桥段搞笑，有些桥段强行搞笑。
范伟不愧为影帝，蔡国庆居然很出彩，卢小雨没让我失望，想二刷~
搞笑得过于无厘头
功夫
看到开心麻花是制片之一，对于影片的喜剧戏份就有点期待。果不其然，看完之后发现，相比较下，喜剧的戏份更多，同时套路也比较新鲜，虽然在某些剧情主支线方面有那么一点不和谐，但是影片还是比较成功地靠剪辑扳了回来。8.8块的票，可以说是值了，25块？可能要考虑一下。最后，赞一下关于美食的特效。
好吧 很周星驰
前面是傻傻地笑，后面尽情地笑
一般般吧
2017最棒的喜剧，卢正雨致敬周先生的功夫和食神，好好讲了一个故事，每个人演技都在线，配角戏出彩！笑料十足，温情不刻意煽情，音乐很好听，赵英俊的主题曲棒呆！卢正雨的表演非常有特色，郭采洁终于摆脱了顾里的影子！值得二刷的电影！继周先生之后，终于有个人可以扛起无厘头喜剧的大旗了！
有优点，缺点也很明显，作为卢导处女座，模仿的痕迹太多啦。而且有些有些地方看的尴尬，特别是开头的时候，后面渐入佳境。多给一星鼓励一下吧。
挺好笑的 埋梗也埋得挺多，湖南塑普口音小姑娘很可爱，蔡国庆老师也挺合适的。。。。但整个电影都非常周星驰。。导演本人也就是因为是周星驰脑残粉拍出类似风格的短片红的。。怎么说，还是希望导演以后能有自己。。
模仿大于影片本身的创作
挺好的啊，节奏有点乱
几个人的声线腔调结合在一起就非常尴尬了，强行搞笑真的不好笑。
三星卢正雨，一星赵英俊
制作的套路基本就是另一个煎饼侠，凭借导演迷影的情节和圈子里摸爬滚打积攒下的人脉拍出一波波回忆杀。但其实真正惊艳的也就是《说句心里话》和最后的老干妈了。其他地方，卢正雨应该想想怎么样将十几年前的梗不要玩的太尴尬。
谁补我个片头？
满满的周星驰无厘头喜剧气息，各种模仿、致敬（抄袭？），剧情在国产电影中还算过得去，卢正雨的演技说真的就一般，太刻意学周星驰也是让人出戏，蔡国庆、范伟、陈冲都有亮点···（送导演一年365个祝福 o(╯□╰)o
可以说是笑得很满意了，我对喜剧片没那么多讲究～
看的点映场，地道周星驰早期风格，笑声不断。看到短评和影评里说这一次对卢正雨失望，也有人说是零散笑料拼凑而成的，作为看过周星驰和卢正雨所有作品的人，这些说法我无法同意，我觉得绝世高手的故事很紧凑，主线清晰，完成度高。很多地方简直就像是周星驰本人的创造。只是我似乎看的太多有点厌倦了。
本来要给一星，想想还是宽容点吧。整部电影山寨 + 浮夸 + 尴尬 + 俗套，标准烂片配置，没啥好说的了，看点映看的有些火气，拍的什么鬼东西。
个人不喜欢无厘头 倒是堕落街的画面特别迷人 赵英俊最后的歌也很好听
其实心里只想打三星的，毕竟期望值很高的我，看前面又长又无聊的铺垫的时候实在是失望又尴尬，进入到正题之后笑点和节奏就开始恢复正常水准了，镜头画面能感觉到极大的诚意，对于新人演员诚意太可贵，加一星。最惊喜的是汤母陈冲，记忆里第一次看她演喜剧，太美太有气质，太有戏了。
太浮夸了，蔡国庆老师太棒了
从“经理”时期就一直追卢小鱼，亮点还巨多笑料十足。就是整体剧情的连贯性上还有上升空间，总感觉是好多片段组成的。加油卢导。
除了功夫片，此类是我国第二种独步世界类型片
模仿周星驰未遂
笑点还不错，模仿食神和功夫没有其他人说的不堪，还算好。不过网路出身的演员演技太捉急了，在大荧幕上缺点被无限放大。特效也略显尴尬火锅一战感觉特效还不如功夫，特效里圆（太极）的出现概率也有点高，有点审美疲劳
两个半
喜欢卢正雨的短片《绝世高手》和《大侠卢小鱼》。可此回长片太浮夸，不可否认有几个好玩的段落，但搞笑方式和段子完全模仿周星驰，几乎就是《食神》和《功夫》的新编，和满满的日漫风，拼凑痕迹严重且用力过猛。卢正雨确实是周星驰最好的继承者，你可以说是粉丝写给偶像的情书，但没有自己的东西
和男朋友看的第一部电影，结果有点失望😔
新人要出头，这个是要支持的，虽然怎么看都有着不少卢小鱼自己偶像周星驰的东西，但是仍有自己的风格。范老师，你会玩啊。
完美，完胜星爷，在选角和笑点和剪辑方面
卢正雨非常可以了。虽然处处有星爷的影子，就连他本人都觉的很多地方看到了周星驰。无厘头的风格喜欢的人可能会对这部电影非常喜欢，不喜欢的人估计就会没啥感觉。演员段子处处是惊喜，就算没戳笑点也会有开心的感觉，连郭采洁的嗲音都有反差萌。
豆瓣这分也是水到流泪。毫无笑点，烂梗用尽，拼了命想模仿周星驰，长得就是低配版周星驰。全片演技担当范伟，搞笑担当长沙塑料普通话小妹。蔡国庆做作炸裂，男主台词烂到全程跳戏。剧情也毫无章法，随性推动，mix《食神》和《功夫》最后搞得自己四不像。
周星驰的迷弟电影，其实对卢正雨的期待很高，但是过多的致敬让剧情和人物，尤其是男主自己弱了很多。但是太喜欢蔡国庆范伟和新右卫门了！杭天琪的梗简直暴露年龄
一封迷弟送偶像的信，但只可惜已经有珠玉在前了
喜欢无厘头的可以看看
那个老干妈是唯一笑点，男主角卢正雨真有点差劲，根本不会演戏。
特效做的倒是蛮好的……
缺点很明显，前二十几分钟笑点设置的有点尴尬，配音有些游离和节奏没起来。直到仓田保昭的处女座之歌开始进入状态，渐入佳境。毕竟周星驰的徒弟，用了诸多功夫和食神的内容和框架。整体还行，毕竟处女座，希望以后能够推陈出新。（那个董先生的配音还蛮带感的）
没山寨的有些地方还是比较不错的
最后女主角心态转变没有拍，收尾也不好。不过我爱郭采洁。
确实用心了，不过还是模仿的痕迹太多，给郭采洁满分，太漂亮（工资 ATM 黑色星期五 我要打人）
为了大侠卢小鱼而来，不管怎样，满分先
2.5星 前半段的笑点真的很尬
有些地方还是比较能戳我的点的，但是这种碎片式的搞笑总是让我想到万万没想到，但是又没有那么的流畅。当然很多人都说烂了的星爷的影子，无厘头和出人意料的下一步，以及你永远猜不透的人物性格。卢正雨这个男主角存在感挺弱的，郭采洁，唉，可能我永远都接受不来她的声音和念台词方式吧。
看了点映，前面有点尴尬，后面越来越好，佩服卢正雨的想象力，致敬了很多周星驰的桥段，还是那句话：喜剧是所以类型片中最难的，应该给国产喜剧片多些鼓励。
真心喜欢卢正雨，像年轻时候的周星驰。全程哈哈哈哈哈哈哈哈。
真TMD弱智。加一星打给勤劳的水军。一看评分这么虚高，前排长评这么吹捧。我就默默的给了两星，一星是给注水肉的那坨肉，一星是给注水肉的里面那泡水。
笑到痴线。 傻了吧唧。 但傻得十分可爱。 有一种爱。 叫像你的我都爱。 周星星。[亲亲]
捧腹大笑
《绝世高手》就是周星驰电影桥段大杂烩，好在演员选的都不招人厌，另外给《戏说乾隆》好评。
挺搞笑的
不好意思我哭了
制作方面不错，但是故事太不流畅，可以设置的笑掉过多，看着很累人，看了1个小时感觉像2个小时，后面范围和陈冲的“斗汤”还是挺好看的，“好丑的小妹妹”也挺搞笑。每个演员都在自己的节奏上，不在一起，卢一出场更尴尬。喜剧不好做，国内比较成功的也只有屎尿屁和性喜剧。
食神+功夫，虽然部分笑点显得有些过于刻意，但是全场笑点密集，总体绝对对得起8.8的票价……
7.0分，exo me？？优点是叙事完整，没有硬伤。缺点是不好笑啊
三星给蔡国庆和范伟，不太欣赏得了这种片子。。
我喜欢郭采洁，她本人就是那种软萌的少女 ，但是演得角色都是特别有爆发力的。
比不上以前模仿邵氏风格的短片，看得出是在模仿周星驰功夫但不如功夫，卢小鱼从阳痿到早泄的心路历程
蔡国庆承包所有笑点，故事线不顺畅，拼拼凑凑的小料想要成为主菜还是不够格。
中华小当家+功夫，看的人有点尬，本身特色呢？丢光了哎
真是一部烂片！仿佛在看一位山寨版星爷的拙劣表演。卢正雨的《绝世高手之大侠卢小鱼》还是有看点的，至少人物对话很新鲜。而《绝世高手》却是一部完完全全的星爷模仿秀，妆容、表演、剧情……唉……还以为大家笑点高，后来发现真是完全笑不出来。
功夫的翻版，仍然很好笑。你这个臭宝宝，织毛衣，挑勾挑勾
未至于一颗星的地步，从头尴尬到尾
虽然羞于承认会喜欢这么抓马的电影，但终于要送出今年给华语电影的四星了。绝对的惊喜之作，镜头语言玩得极六，美食也不仅仅是噱头而且实实在在参与叙事。台词犹如流动弹幕，全程笑到停不下来。看之前还是吃饱饭吧，不然要和我一样看饿。
扑街了，笑点都在预告片里了。电影的无厘头，并没有扎根于现实，太虚幻。对周星驰的模仿，80后的怀旧，都是网络段子手的招数，距离喜剧还差不少火候。
很有星爷的感觉
带有星爷的情怀，模仿星爷的元素实在太多了，但不得不说这部片子还是说得过去的。
周星驰的影子太重，卢正雨还有许多进步空间。
之前的短篇非常喜欢卢正雨的无厘头风格，这次的电影延续他惯用的喜剧手法，当然也可以看得出很多周氏喜剧的梗。相对的卢正雨的表演有自己的风格，相对收敛。郭采洁把单纯演成了智障，不及蔡国庆“做自己”来的搞笑。笑点比较密集，对于不挑剔的观众轻松愉快的观影。
第一次因为豆瓣评分给骗去电影院的，我要拉低。
以前看了他的嘻哈什么..嗯..反正三个短片后，很喜欢他，可能也正是因为这样，这电影让我很失望。另外还想说一句，不要来不来就xx作品xx导演作品的，作品这两字真的不是你们这样是不是个人都能随便打的。哦最后一句，虽然有完没完和这一部都是烂片但是范伟我爱你..
笑出声了！
此片可以说看过嘻哈四重奏，大侠卢小鱼等网剧才会欣赏卢正雨的这部作品吧。
那些点点滴滴的情绪已经够打动人的了，先模仿，再提高
怎么是一部美食类的电影，早知道我就先吃完饭再去看了，很有意思的电影，范伟老师出演很经典，各种客串的演员挺合家欢的。郭采洁太可爱了，主要是很精致，摆脱了顾里的感觉，在这部电影里从一开始的有点突兀到后面的还挺和谐的，出现的恰到好处，片尾的彩蛋卢正雨强行加戏了哈！适合跟女朋友一起看
六个影视专业的人一起看，比跟姑娘一起有意思。
想象力爆棚的桥段和部分出彩的人设仍然不能掩盖剧本和人物动机的毫无逻辑，最后的决战一边鄙夷化学品添油加醋，一边确用毫无新意的柔光加夸张特效来表达美食的概念，不管多少柔光，多少特效，“好吃”叫得多么大声，仍然看得我毫无食欲。以情化食这本美食秘籍，不在杰瑞这，而在李安那。
味道不对
只能说，范大爷差点撑不住笑点了。。
蔡国庆意外的好，范伟有几个点真是乐的不行…还有最后的赵英俊那句尬唱…片子前面节奏有问题…是先紧后收，不过也还好，不尴尬…走出影院哼哼的歌都是“说句心里话……”
有新意 值得鼓励
好久没看到这么搞笑的国产片了
非常周星驰的喜剧，人物剧情格式几乎是照搬《功夫》《食神》，比较合格的致敬作品，但是作为此类作品的缺点，前半段笑点尚可但结尾十分无力，总体来说还不错。
很深的网络剧风格，表演浮夸也是有的，而且设定场景人物模仿功夫的地方很多，但是在那基础上做的修改和设定可以说是脑洞十足，很有诚意
与各配角出色的发挥比，男女主线就非常无聊了……周星驰色彩很重啊
确实很周星驰，和周星星目前的水准差不多吧😕处于当时笑笑，看完不记得
难看，笑点尴尬，人物生硬
"最好的骗子，总是说真话"
蔡国庆和范伟好可爱
用力稍过猛，喜剧效果还行。
原本期待值也不是很高，但还是有点失望，像《功夫》《食神》的特效脑洞动画版，不加控制的特效堆砌让观众非常疲劳，剧情衔接也很有问题，范伟老师太可爱了加一星
介于煎饼侠和夏洛特烦恼之间
好好玩～～
蔡爸爸的个人演唱会
剧情弱了点，还是看得出挺用心的，但一部分梗非常尴尬，另一部分的细节梗懂的人才会觉得好笑。于是梗的对比成了两个极端。说真话的人最会撒谎，里面有些无厘头鸡汤还是比较走心的。
三星半，感觉特别向周星驰向功夫致敬，就是徒弟模仿偶像师傅学有小成的毕业作品的感觉。有的点有点硬，但有的还是挺好笑的，蔡国庆对应现实形象用的好，这个片里配角众多，让我觉得最出彩最有记忆点的蔡国庆，加分。
优缺点非常分明。故事主线、人设、表演风格、笑料都太熟悉太星爷太《功夫》了，部分还很万合天宜和开心麻花，郭采洁那条感情线非常尬。优点就是新梗新笑点密集，套路情怀和反转无厘头兼具，细节处惊喜连连。蔡国庆和范伟这俩老活宝尤为耀眼。而卢正雨，继续照国际惯例把星爷殿堂级粉丝的身份带进电影里
失控了。
两星给电影，一星给蔡国庆，一星给创意，一星给电影人敢于尝试的勇气。
谁说它好看直接绝交！
烂片。
无厘头搞笑，有周星驰的味道，有些像功夫，笑点不低俗，郭采洁演喜剧也是蛮出彩蛮意外的！
导演这样的迷影青年简直是我的人生偶像
作为无厘头的继承，还是要鼓励，像周星驰早期的电影，但是框架致敬太多了，如果是一个原创故事是不是会好点
电影有《大话西游》、《食神》、《功夫》的影子，可以说剧情毫无新意，荒诞无稽，电影评分零颗星。
垃圾
有点像年轻时的周星驰了，除了个别地方有点尴尬，而这些尴尬或许是因为模仿了后期的周星驰。
有点像年轻时的周星驰了，除了个别地方有点尴尬，而这些尴尬或许是因为模仿了后期的周星驰。
表演套路都是周星驰的痕迹，诶，怀念。 居然有陈冲，居然是真的老干妈
诡异的笑点太合我胃口 我觉得作为电影处女作已经很不错了 问情太犯规了加分无数！
挺搞笑的。我在电影院比较难笑出来，但这次笑了很多次虽然不是开怀大笑。我喜欢这种很纯很简单的爱情，总是容易戳中我的泪点，被小细节打动。这次最喜欢郭采洁，单纯可爱勇敢的女孩纸⊙▽⊙她也是一个好女孩
浓浓《功夫》的味道～
也许是年度最大惊喜。笑中带泪，细节处理得很用心，加油导演慢慢摸索。安利～
感谢卢正雨的存在，让我们还能找回小时候看周星驰电影的那种感觉。但给不了四星，因为拼凑感太强，忘了要讲一个好故事。
纯正的无厘头喜剧，卢正雨继承了星爷的衣钵，但是缺少了星爷电影中小人物的无奈与心酸和充沛的情感，不过众多桥段设计的很巧妙，完成度很高，厉害。
凑合着看吧
近期看过的国产喜剧片里的佼佼者，充分开发了蔡国庆老师的演员天赋，范伟老师可以考虑去演下国产版《分裂》。好几个地方虽然是旧梗也依然会让人会心一笑。当然剧情的节奏特别奇怪，导演精于反转却在好几个关键地方为反转而反转，让人看得有些尿意。
17年国产喜剧目前觉得最棒的一部
没有了卢正雨自己的风格和情怀，全片都是周星驰电影的桥段模仿，笑点都很低级和无趣，只在看到仓田保昭这位香港电影黄金时代的经典配角出场时有点小激动…
不只是周星驰的外表，内里也有，希望走的更远
周星驰电影大杂烩！什么时候能摆脱周的影子嘛。
很好看~也没有什么老梗，比煎饼侠这些好看多了。女神感觉演技很尴尬
国产喜剧需要支持，而且还是正能量，导演有够用心
打四星，所以只谈缺点。最大问题还是节奏，卢正雨试图在两个小时的时间内塞入两个半到三个小时的内容，删删减减反而出现了用力过猛的问题。但是在摸不清大银幕前观众口味的前提下，这种内容溢出又是必须去做的，重油重盐总比寡淡无味好，期待下一部作品。
还不错
可以算周星驰接班人了~~
昨晚去看了提前的点映场，电影节的很多伙伴公司有投资这部电影，最被感动的地方就是年轻的范伟和汤母还有那段背景音乐响起~ 满满的爱，郭采洁和范伟唯二有演技的其他人浮夸演技不予评价
昨晚去看了提前的点映场，电影节的很多伙伴公司有投资这部电影，最被感动的地方就是年轻的范伟和汤母还有那段背景音乐响起~ 满满的爱，郭采洁和范伟唯二有演技的其他人浮夸演技不予评价
三星半，鼓励分吧。还是有用心，某些段落也挺搞笑，大杂烩式喧闹喜剧。不过主角这个人物没灵气，有点空。
一部佳作！深得无厘头喜剧的精髓，卢正雨这个名字我记住了。很神奇的是，很多梗只有80后这个特殊群体才懂，但即使有好感加分，仍是一部值得花钱支持的电影。
完整
真的还挺难看的 没什么真笑点 画虎不成反类犬
都是无聊的拼凑 前后没有连续性 只能算是小品 离真正的喜剧电影还很远
难看哭了
都2017年了，还在用1997年的方式在搞笑。真的不羞耻吗？
实在是隔着衣服来挠痒痒，全片全面模仿食神+功夫。另外一星给致敬星爷
3.3，开头很崩，后半段的设定很有意思。笑点和演员演技一样尴尬。童年设定难得的还挺动人。特效是有意思，但太多有点喧宾夺主。
三星半，还有半星，给胡伟立。
没有逻辑没有水准，本来拍小短片的卢拍起长篇了一下子就无所适从了，同样类型的搞笑玩一个多小时谁看都面瘫
怎么办，笑点超低了，我认为蔡国庆很好笑，没有一帧不好笑。问情真好听。
到后一半渐入佳境 但前面真的好无聊啊
有种努力学周星驰功夫里面猪笼寨片段的感觉，还加入了3秒クッキング和グリコ的黄色运动员的段子，也不是不好笑、但是感觉还可以再辛辣一些、蛮不错的
至少是花了心思的。
因为天堂水蒸鱼
疗伤233；郭采洁好可爱，哈哈哈；手办狂魔蔡国庆；小树林，一言不合就唱歌，哈哈哈，笑死；小女儿好萌，好可爱；假柴柴，哈哈哈，你是松狮吧；内牛满面的特效233；玉面小哥果真玉面；小正太好可爱；灵堂走廊真的好吓人；一起熬汤好一把狗粮，小时候最爱的bgm；整体三星一般，加一星以示鼓励
难得让人开怀大笑的喜剧。
看得出来是用心做的但是做的不如人意也是很明显的，可能只有笑点很低的人才会觉得不错吧，反正很尬啊
看得出来是用心做的但是做的不如人意也是很明显的，可能只有笑点很低的人才会觉得不错吧，反正很尬啊
全！场！笑！爆！笑点密集、接地气，我想，如果外国人会有好多点get不到吧
蔡国庆承包了我所有的笑点，真的。
周星驰食神＋功夫影子太重，蔡国庆本色出演，娘得恰到好处~
打5分的摸摸自己的良心好吗？？？
挨過前面尷尬的20分鐘，開始漸入佳境。蔡國慶的表演很精彩，範偉老師堪稱喜劇之王。倉田保昭那段笑抽。結局稍無力。整體周星馳的影子很重。形似神還欠火候。加油盧小魚。
无厘头搞笑，剧情有点像功夫，画面比较夸张，像动漫，郭采洁挺可爱的，导演挺有才，可以去看看。
接受这种风格的话还是蛮好笑的，比万万没想到好。万万错在企图想讲个煽情的好故事……
周星驰作为一个电影人算成功了 影响并发掘了潜力很大的卢正雨 绝世高手处处都是周的影子 范老师和陈老师竟然那么有cp 感 郭采洁台词太出戏了 蔡国庆是大惊喜一直的正面形象都敢不要了来演反派 非常期待卢正雨第二部作品
经典的地位是如何确立的？大概就是通过后世一次次的模仿。从这部电影，能够意识到周星驰是多么的伟大
大概是我对这类型电影实在接受无能，前半截毫无笑点只有满满的尴尬，几次快要睡着，撑到后半截终于有一丢丢剧情……还算挨过去了
满满的周星驰影子 但演技还是用心了一些 整体来讲还是不错的 多开发点属于自己的东西就更好了
蔡国庆太可爱了，我昏倒了
很好看
星爷三分之一功力？不知你看过咖喱辣椒吗？
食神混搭功夫，周星驰大乱炖
6.9分，这评分我没看错吧？真的值这么高分吗？太浮夸了，你致敬并不是一味模仿的，星爷电影有自己的精髓，并不是一味只为了搞笑好吗？画虎不成反类犬！
周式喜剧，一本正经的胡说八道
从周星驰出名以来，模仿的人不计其数，但只有这部作品才称得上是致敬，引用食神里一句话“重在一个字，心，用心才能做出好的作品”
尴尬。。。不知道有没有人跟我一个感觉的
演技最好的女性角色大概是老干妈本人吧
3星半，这些年来看过的稍好喜剧，几乎都是新梗，彩蛋也把小曼妈妈的故事圆了，卢正雨处女作这样挺不错了。
一个人在贵阳看的，还蛮喜欢这种感觉。好久以前看过他嘻哈四重奏，和几部微电影，挺搞笑的。这部片子有很重的周星驰的痕迹，笑点不断，可以去影院放松一下心情。里面的一句话印象深刻:原来，心真的会痛的！
没有屎尿屁，没有各种歧视梗，没有下三滥的玩笑，没有烂俗的网络段子，我笑得很开心，片尾曲超好听，这就够了！！！
这几年十分流行这种乍看劣质期望值被降得很低真去看了发现居然不赖的卖回忆电影。
“看你的长相也算是恶有恶报了”。笑到不行。喜剧刚开始把模仿和自己的东西揉成四不像还是可以理解的。希望之后能拍出自己的风格！
爆米花电影啦
看的过程中中倒也不是没笑过，到大部分时间我都是一种“哦”的感觉，整部电影给人感觉很像万万没想到大电影，当然比它要笑点更多脑洞也更大，但是故事整体不够流畅，只是强行串起一个个笑点的感觉是如出一辙的，而且男主长得让人很不喜欢啊，我一直在想要是让白客演这种屌丝男主应该会讨喜多了
美好又高级。每个角色都很有个性。不比周星驰的任何一部电影差。期待了快一年的电影，真的很开心！
处处都是周星驰的影子，但是周星驰烂片的影子。
因为喜欢卢小鱼的熊孩子，期待很久的电影。前面有点散乱，范伟演技爆棚。
笑点密集并能前后呼应，很难找到抄袭的影子。我不觉得表演用力过猛，反而是恰到我的好处。 片中街道曾经真实存在，有个别值得深思的梗。喜剧如此没啥可以挑剔，郭采洁真非常好看啊。
瑕疵很多，不是佳作，但是我还是买账的。求求你们不要在装清高了。
你根本不懂演戏
十分钟的网剧拍成了2小时
不太喜欢这种喜剧形式。。。
比较尴尬，故事没讲好，所有的笑点太过于模仿。本来想怎么着也能有个“煎饼侠”的水准，可惜差太远了。
我很推荐大家去看，并说有多么优秀，主要是因为如果你和我一样有周期观影习惯，在我看来水平和夏洛比较接近，但是这个的笑点我更能接受，所以不太好说，但是整个7月就这个电影还算能看
超出预期，大概我笑点低吧觉得很多点都很好笑，而且基本没有老梗，4星加一星鼓励😁～
分分钟出戏，又分分钟被拉入戏，实在，夸也不是，贬也不是。
经理的完全体可能也只会有星爷的七成功力，所以片子其实是不及格的。多一星给令人惊喜的蔡老师和特别可爱的郭采洁(这才是郭采洁的真身好吗小时代里那都是什么玩意)
一个喜剧电影只要好笑就够了啊，比期待的要好，所有配角的表演都特别亮眼。不过作为一部电影，硬伤还是不少，希望下一部会有更有创意的故事架构吧
等了半年，有点失望，网络剧那一套真的不适合大荧幕，1星给致敬星爷那几个桥段，1星给特效。
笑不出来，很尬。。。
卢正雨绝对是星爷的铁杆迷弟，你可以在这部戏里看见各种致敬梗和模仿梗，一锅食神+功夫大串烧，后段要远远好过前半段，其中蔡国庆承包了大量笑点，范伟和陈冲的感情戏也增添不少亮点，如果说星爷的电影可以让我们笑中带泪，那卢正雨则是让我们更加怀念以前那个才华横溢的星爷。PS：片尾有彩蛋
真的是到处埋笑点，想尽办法，可是就是很难笑.....情节无吸引之处，一点看下去的欲望都没有，也就剩客串看两眼了....两颗星都算是鼓励了。。。。
其实总体都不错，笑点也密集，不尴尬。但总觉得哪里不舒服又说不来
不可否认笑点的质量和水平远远超越同类院线电影，蔡国庆的365个祝福简直笑哭了！没毛病的湖南口音，融入《监狱兔》《汤姆和杰瑞》《七龙珠》等等动画有趣的梗，还有万合天宜看到脸就想笑的老朋友们！今年目前为止院线最爽快的喜剧。
我好像不应该对短片导演期望太高。唉，希望卢正雨能认识到问题的严重性啊，一部电影没有一个好的故事真的很致命
把周星驰和大陆观众的点结合的很好。。之前卢小鱼系推荐给过n个人 每次看都笑到劈叉 这部大电影延续了卢小鱼的风格 旁边坐的大妈真的从头笑到尾哈哈 不是没有缺点但有情怀就是不想提略略略
【要按昨天的新规定，这片够呛能过审】有彩蛋，但人都走光了…挺周星驰的，卢正雨导演，像周星驰也一点儿不意外。配角都很出彩，笑点挺密集的，给我一直烦躁的上半年画了个句号，也希望下半年我能像看这个电影的时候一样轻松乐呵——听着像是在骗自己，不过“最厉害的骗子说的都是真话”呀，哈哈哈哈。
构成不了一部电影，才气还得多磨练啊，
火辣辣滴范老师请你多批评儿
无法评论……听说模仿周星驰……留给历史吧，或许……
优点是剧情合理 算是巧妙 讲述清晰 很多笑点 演员角色很适合 缺点是有点浮夸 前后画风有点反差太大 一波好几折有点累
去年看我不是潘金莲的时候第一次看到罗曼蒂克消亡史的预告，觉得这片子不错我要去看，过了一个月去电影院看罗曼蒂克消亡史的时候看到了这部电影的预告，范伟这一身和服………我要去看，然后改档了…
3.5，虽然没有达到预期，但还是国产喜剧片的平均水准之上吧，风格更多的是致敬，配角都很出彩，郭采洁惊艳，主角反倒弱了些。
开头很浮夸很无聊，从日本人开始有点意思。后面的几次反转都太刻意，用力过猛。
难道只有我注意他总共前后膜了三次🐸？
以感情为点，但两段感情都讲得一般般，功能性的强行拉俩妈煽情但并没增色，后面扯到食圣，前面铺垫又没给足。整体感觉还是挺浮躁的。幸好继承星爷的形式，单看故事真不怎样。
三星半，卢正雨深得星爷真传，要说最贴近星爷风格又不会让人反感，非他莫属。 但是一方面欠了创新，很多地方有『食神』、『功夫』等经典老片的既视感，另一方面欠了火候，笑点能让人微微扬起嘴角，但是还没能精准挠到high点。再接再厉！ 四星鼓励，如果你下部电影没进步我就改回3星。
虽然影片的内核和星爷的《功夫》、《英雄》一脉相承，但是能够完整的讲完一个故事对于现在的新人导演来说已经很不容易了，何况是喜剧电影呢？这就有点像导演之前翻拍的《无间道》，看起来很笨拙，却很用心，即使有些用力过猛，还是值得鼓励的。至少他不愿用3D去坑人啊！
这是一个粉丝对偶像最高的致敬，也是我们这一代人对星驰先生精神的忠诚。
一直关注的导演，除低俗恶趣味和奇怪特效，喜欢人设反差和人情反转，男主童年那段泪目，女主倒下时的那段音乐……刻意又巧妙的令人称赞。 刻画的配角都很细致， 影片节奏平均……信息量过大。复古怀旧，拼接耍宝，这七拼八凑换汤不换药的故事，讲几千遍依旧可以精彩……认真搞笑的人往往最煽情……
作为一部喜剧片，没有爆发的笑点，剧情就更不用说了#绝世高手#男主角是业余的么……但是还是勉强及格，日本大师部分还是有感觉的
这么好看的电影票房竟然没过亿，加油
周星驰电影大杂烩，三颗星给郭采洁
虽然没有期待的那么好，但也觉得确实不容易了。看到一个粉丝爱偶像到极致之后的成功。万事成魔后便成精。
精华都在预告里，还记得去年在电影院看到预告的惊艳。明天周一我还看了晚场，结果很失望。and，喜剧只要背景架空感觉都挺难看的，毕竟周星驰只有一个
这个很周星驰
还是那句 《功夫》+《食神》 是因为嘻哈三部曲关注上卢正雨的，后来也经常向人推荐，这次看到他的电影上映抱着期待来支持 不过觉得真的只能算一般 后来再也不敢一如既往和别人推荐嘻哈三部曲了 片尾曲还不错 加分 另外，我真的好认真的在想，怎样算是好看的喜剧，经典的喜剧，想不出答案
电影90分钟太长 没有get到那么多笑点 也有些硬凑
所以到底好笑在哪里？？？？？？？？？
打发时间还可以吧 老干妈出现的时候哈哈哈哈
刚看完出来，可以说完全致敬功夫+食神，不过笑料可以，比煎饼侠之流还是要高几档的，最后为老干妈加半颗星。
就是成也导演，败也导演了，全片为什么搞笑，因为堆积了各种各样的笑点，塞的满满的快要溢出，包括俗的雅的，无厘头的，表现力拍案叫绝的，反正就是堆起来，总有一款适合你，模仿周的痕迹也很重，但败就败在导演本人，真没有天赋去演，堆段子堆得也是操之过急，好在中途有高能一幕，单就那段来说是五星
不管有没有模仿周星驰的喜剧 不管有没有一波水军 个人觉得这部作品还是挺不错的 用喜剧讲一个简单的故事不容易 蔡国庆老师饰演的反一让人惊喜又好笑 365个祝福真的很魔性 最起码我从头到尾认真看完了 相比一些国外的大特效大制作电影让人看着发困的要强
功夫版食神 惊喜颇多
20170709有期望，有失望。比《功夫》差太多了，太生硬了，但是郭采洁美啊！
郭采洁好美；电影里说没有好吃和难吃的菜，因人而异……看电影也一样，当初看煎饼侠就是觉得好难看看不下去这部被人相提并论的倒是从头笑到尾；好多说模仿借鉴太过，可是很多时候创意也就是在原来的基础上加入自己的小东西吧；情爱是人生第一大事啊
大家都说周星驰现在的电影没有以前的感觉，卢正雨的《绝世高手》正好出现了，电影大量“借鉴”了《功夫》及《食神》情节，有些电影情节几乎一样。电影虽然有大量抖包袱的笑点，但是笑得很尴尬，煽情又过太刻意。真的是画虎不成反类犬，导演还有很长的一段路要走。
都拿他跟周猩猩最好的作品比是不公平的，至少比周星驰的第一次强吧 另蔡国庆演戏比唱歌强万倍。
恍恍惚惚玩穿越啊！这是谁！ 的 ！ 电 ！影 ！
真的期望太高了。。看完后只记得湖普美少女
我觉得很好看呐，笑点密集，看似无厘头，也有温情。
非超好笑呢 好喜欢处女座日本大叔哦 超可爱
《功夫》+《食神》的融合版，卢正雨早年拍《嘻哈三部曲》的风格也得到了体现。而且个别道具的设计非常用心，包括整体的造型和置景都极具风格化。不过这片子的最大问题还是卢正雨本人，这些段子换个演员是不是会好很多，另外周星驰的痕迹太重了，虽然有创新但难免有冷饭新作的感觉。
功夫食神破坏之王低配版冷饭翻炒 部分笑点还是很能带观众的 节奏实在是过于拖沓 btw 郭采洁真的360度无死角...
不好笑，还全抄
竟如此完整，卢正雨证明了不能以貌取人！功夫版的厨神，娇柔造作地浑然天成！ 鸳鸯锅一段湿了眼眶，输赢没那么重要！ 蔡国庆完全颠覆想象，是不在现实里“送祝福”，内心也是这样呢？ 大排档情怀，生活里也是不知不觉地就失去很多东西了，可能以后就没有小吃街了～
凑合
暨大点映，不太好看。不好笑。
男女一号都不咋地，倒是几个配角挺出彩的。万万没想到你是这样的蔡老师啊！
豆瓣居然也有水军，好可怕！！！这种片子，脑残到极致了好吧？！坐到最后看完的我，忍不住玩了王者农药，为了票钱！
蔡姨妈一言不合就送祝福
不好笑就是不好笑，即使你身赋多少个周星驰xxx的头衔也没毛用。幽默感是天生的，周星驰有就是有，你没有就是没有。
自来水
卢小鱼加油
从一开始的尬笑到后来还不错。 处理的还是没有星爷纯熟啊～
有表有里 有情怀也有致敬 有模仿也有创新 很不错的喜剧
我最难过的一点是，即便这电影如此一般，他也是同档期国产电影中最好看的
好，笑料十足，成功作品
特效一星，老干妈一星，不瞌睡一星
还可以吧，不愧是周星驰粉丝，满满的周氏喜剧的影子
无厘头的儿童喜剧电影，有万万没想到的风格，没有开心麻花的风格。不好笑，强挠也不好笑，卢正雨的这次不去以前的电影好看。
开头一塌糊涂，准备走人，但因为郭采洁的美色，我看了下去，，发现后边还可以，又好笑的地方，不然完全尴尬，男主角实在不堪，换个人就好点了（谁让他是导演，大概是想揩郭爱爱的油 妈的） 一些想法是不错，但依然可以看出导演在处理剧情平衡度和节奏的大量问题。一句话，本来想给三分，加一分给郭采洁
力荐，炒鸡搞笑
为卢正雨看完点映。笑点还算新颖（虽然高冷如我又没怎么笑，一般笑点的观众还是ok）食物特效不错，卢的脑洞依然很大。电影如果按照初定档春节肯定是一匹黑马（毕竟今春节烂出翔）。配角每个都好有爱特别蔡国庆老师，最大的亮点是在最后的最后惊喜登场的人物，每个中国人的女神，绝对值回票价！
影子太重。
虽有浓重周星驰的影子，像一部翻版的功夫，但卢正雨的喜剧功力真的跟师傅周星驰有的一拼，分分钟都是笑点，国产难得的喜剧片。
挺好玩的，尤其是来来来～来来～但是有的搞笑包括台词语调的夸张度还是有一些尬尬的……很简单轻松的标准结局小故事，有笑有尬。
筷子兄弟，叫兽的大电影不谈了，看都没去看，这次冲着柯达去的，太重的话也不想说，好自为之。
《绝世高手》有三大，第一脑洞大：单杠转体烤羊腿、三色拉面织毛衣、鸳鸯锅底拼内力，居然还有这种操作。第二演员颠覆大：范伟大叔反串日本老妈妈，卢正雨反串小曼亲妈妈，蔡国庆成斯文败类，噗～第三回忆杀够大：铁皮娃七龙珠，四大天王戏说乾隆，这波80后的回忆杀，服！
老套的笑点和狗血，用力过猛之后还不如之前做的网剧。模仿周星驰那么多年，也该有所发展了。
真心不觉得好看，好无聊，我笑点这么低的人都笑不出来想睡觉
剧情有点尬、不过笑点很足看着好玩
整部电影还是按照功夫的剧本在拍，卢正雨还是更适合短片。一些小段子不错，演员选角不错，蔡国庆，陈冲都给人惊喜，值得加星。
整体三星半，给满分以资鼓励，毕竟正儿八经拍喜剧的不多了
卢正雨真有些像周星驰，电影虽然和几年前的网剧版比起来差些，但无厘头喜剧的风格真的是很好笑，烂俗的老梗也是层出不穷。三星水平，个人感情加上一星，还是推荐的。
很好 所有梗我都吃
挺搞笑的 3.5
人生
真的很好笑，一种浑然一成的奇观。
我觉得挺好看的
没抱太大期望，反而笑得前仰后合。落魄男子成为大神找到真爱的俗套故事，杂糅了《功夫》和《食神》。笑点主要由范伟和蔡国庆担当，郭采洁终于不是顾里了，最后女神陶碧华竟然亲自上镜！
在群魔乱舞的国产保护月中的一部良心喜剧片，就是开场有点尬，还好后劲足。
哈哈哈哈哈哈
anyway，随便你们说套路吧，反正我就是喜欢卢正雨的编导，模仿星爷可是很好呀，星爷本人不也认可了么
7分，喜剧加一点点煽情，总体上是讨我喜欢的。但如果你熟稔周星驰电影，那么绝世高手里的情节甚至是搞笑的桥段，很多时候是可以预测的，使得造成喜剧效果的反差降低了很多。不客气的讲，将这部电影放置在电影历史中，简直可以说是一部活在周星驰阴影下的电影。人物都像空壳子，于我没有情感的共鸣。
把功夫 和 食神 巧妙结合 并且推陈出新 可以 ！！！！！
看个快乐轻松嘛 挺周星驰的
想看明月几时有的。sigh
还算及格的周星驰模仿秀，最大的短板就是主演，祖师爷不赏饭吃也是很无奈的事情。
虽然之前很喜欢卢正雨，但对这部电影实在失望。从人设到剧情都大幅度“借鉴”了《功夫》，但一点没有学到星爷电影的精髓，低龄、幼稚的无厘头令人无比尴尬，几个主演从台词到表演都游离戏外。在《功夫》的光芒下，只能给一星。
好无聊 的一部电影啊啊啊啊啊
三点五，《绝世高手》：没有想象的那么爆笑，也有很多剧情逻辑硬伤，但还是能从中看到可爱的想象力和满满诚意，是充满二次元感觉的一部片子，值得一看。ps：郭采洁这样的“软妹子”尊是我的菜～范伟老师演技超级好评！
节奏快，故事完整，人物极致，尬笑的成分可以不计较了，为卢正雨点赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
不错，很有诚意，好笑也感动，票价值
就先说一下这个海报吧，乍一看还以为东北秧歌儿比赛宣传报呢。千篇一律的大红大紫大红大绿，还有就是把差不多相关的演员头像扣下来放排排，excuse me？是拍大头贴？
能体会出作者的用心，有情怀设包袱，可真的不好笑。约莫想起十年前，曾去过堕落街。
处处周星驰又恰好处处卢正雨。牛逼。 故事整体上有漏洞但是有所谓吗
好像陈冲和邬君梅总分不清…是好笑的
你永远不知道小学吹同一首歌的竖笛吹到晕厥之后对这首会有多么大的阴影 这首歌......哇靠 我都不知道晚上睡不睡得着啰 小鱼怕是跟我有莫名的缘分 好想见他怎么办
美术+剪辑+二次元+无厘头 亮点不少 但硬件太薄弱 有点可惜 PS里面演得最好的应该是蔡国庆了
风格虽然浮夸，但并不尴尬，致敬周星驰。卢小鱼的处女作，五星鼓励。
巧妙的用流行歌曲来搞笑～后半段有点弱，不过不时有出彩的小段子。
僵硬，全程没怎么笑，幸好模仿的周星驰的故事骨架导致没有那么崩，这种喜剧的时代看来是快过去了吧。
总体一般 日本高手和致敬无耻混蛋那段不错
哈哈哈 搞笑的 美食和全程致敬周星驰 还有 老干妈 不过结尾有点乱的 强行带节奏的感觉 快两个小时不觉得长
太好看啦！！真的好好笑～虽然全片充满了周星驰的烙印，但段子又都是新的，好期待卢小鱼能跟星爷合作哦！
周星驰、365个祝福、问情、范伟、陈冲、赵英俊……尽管没有跳出周星驰的套路，但是却看到了卢正雨的用心和诚意，毕竟我真得被逗笑了！
卢正雨是我见过的从网络剧转院线电影的导演里调度最差的了，目前无人能出其右。
还行吧 略浮夸
“属于80后以及90-95的人回味的致敬向片子”，可以一看。
拉低
郭采洁美
有点毁陈冲，蔡国庆老师开辟出了新的职业道路。卢导演挺励志的，从一个周星驰迷弟成为了新晋导演。整个风格很怪，模仿太过，架空的背景毫无香港南派喜剧生发的根源。也有戳中笑点的地方。比普遍国产喜剧的三观都要正常，有他的诚意。但好些段落莫名尴尬。除了范伟，男女主角演员表演也生硬尴尬。
真是一出盆菜大乱炖。不知道的话还以为是中华小当家真人化了，再加点食神和功夫，第一部长篇难免想把所有东西都展现出来，但操之过急了，东西太多拼凑一起，显得像一个抛梗大赛。前面影院里其他人笑成狗我却没太大感觉，直到艾伦出来，由他和雪村、老干妈承包了我所有笑点
严重的《功夫》+《食神》的影子，使人不得不怀疑卢正雨只是周星驰的一个复制品，但不难看出，他还是具有野心的。第一部作品无谓去言超越，能做到这样已经很棒了！ 一般来说，一部定义喜剧的片子能做到一种“含泪的笑”，就已经成功了，我认为这部片做到了这一点！
年轻又不失热血，赋予电影很多的精神食粮，把80、90后们的记忆用抛物线的方式提炼出来，用365个祝福无厘头的方式再现，有些大神经条式的让人爆笑到哭，而回过头来才发现，其实电影本身是想要在钢筋水泥城市中寻找属于自己的一片桃花源。
来自周星驰的情怀分数。拍长片就暴露了大毛病，段子一个接一个地赶，情感发力也不够连贯。其他都还挺喜欢，卢小鱼连长相都有了星星的影子，郭采洁超绝可爱，蔡国庆大亮点。无厘头内地化，二次元真人版，故事再鬼扯，都好吃啊。
只看了1h,感觉很尴尬,毕竟尴尬不等于无厘头,我是真挺喜欢郭采洁的,她能不能真正演一些好的电影?找个时间补下结尾吧.
过于浮夸
食神，功夫，破坏之王，春晚，儿时回忆等一些东西打碎了拼在一起，真的很像周星驰。其实故事框架和前一阵谢霆锋的那个决战食神挺像，都是食神的模仿者，只是从类型上不一样而已。故事除了感情线处理的不是很稳以外没有太大问题，最大的优点是节奏非常不错，笑点也很密集。蔡国庆是最大的亮点。很喜欢。
尴尬的表演 粗糙的模仿 全程看得无聊
无厘头搞笑电影还行吧！昨晚去看的时候还走错场了 哈哈哈哈
从故事到表演，都是周星驰的影子。看过许多国产电影，都是开头好结尾差，这部让人意外……开头差，结尾草率，倒是中间还有点亮点。
很用心
严格来说也不是推荐。但是蔡国庆很惊喜三颗星，一颗星给银魂。
我竟然哭了两次。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈蔡国庆和范伟承担了所有的笑点，郭采洁好可爱！男主太做作了
致敬周星驰很成功呀
这部片子我期待了一年整。然而全场都非常尴尬，没笑过一次。
也太星爷了吧
你好好凶吖 蔡国庆都不祝福你了
自带光环的老干妈。和泡泡一起看的。
每一个桥段，每一个人物，甚至每一个表情都能找到出处。你也可以说卢小鱼爱星爷爱入骨髓，但我们允许周星驰抄袭自己，别人做一样的事总喜欢不起来。尤其最后“老干妈”广告极其拖沓。
可以说是非常周星驰了
柯达演的不错。三星半
电影两星，多一颗心给卢正雨。感觉他还是小短篇好看。电影的节奏之类还是欠缺
0.5鼓励分 还不错！
恶俗，强拼硬凑，侮辱智商。
些许失望、卢正雨还是不适合单干。
国产加星
全程尴尬，并不好笑
蛮有诚意蛮惊喜的，笑点很多，脑洞很讨喜。郭采洁就演演这种喜剧蛮好的，就是讲话实在尴尬。
三星半吧。模仿痕迹太重，有些笑点尬且油腻。
爆米花
蔡国庆的脸僵的像带了人皮面具，而且毛孔巨大无比，每一粒都很清晰！电影从第一分钟开始就巨尴尬无比，生硬的抄袭周星驰的电影风格。每一个演员都长的超级丑！金马影帝范伟大叔在里面都尴尬了！看了30分钟终于忍不住提前离场了。对比之下，小时代都超级好看，清新无比！！！又尴尬又辣！！！
人生第一次差点在影院睡过去。功夫加上食神的混编版套用周氏各种怀旧然后加上时鲜笑料拼凑出这么一篇奇葩作品。逆改正剧可以令立经典，戏仿喜剧很难做到超越，更何况是个整体框架和核心思想都照搬的，说致敬总比抄袭好。因为三天没合眼昨晚更是几十里山路加冻雾，错过了几分钟，爬出了影院
功夫+食神，不过设定还好。
自从学校改名字之后，各种活动就多了起来，终于看到了一些传媒学院的样子，娱乐的精彩也能走进学生的生活，然而我们却立马就毕业了......也许，快乐是不分虚假还是真实的吧。 很多周星驰的影子，很多好笑的因子，；对对，还看到Sky了哈哈哈哈哈哈哈；对对对还有还有！7月7号相约枫哥直播间滑稽滑稽
郭采洁太太太可爱了 路人表示被迷到！卢正雨真的好像周星驰！几个突如其来的彩蛋都好好笑！伪渣男辜负单纯女的套路戳泪点！燃迪好萌萌哈哈哈哈哈！蔡老师演得很不错诶！
开头半小时蛮尴尬无聊的 有仓田保昭出场那段有意思(但好像都在预告片里笑过了) 后面的就普普通通了
天下喜剧 学星爷三分者便可称绝世高手 全程套用《功夫》《食神》 但毕竟拿人家手短啊 殡仪馆部分旁边女：怎么这么吓人啊 旁边男：都是学的周星驰嘛 暗黑喜剧风格 我：？？？
亮点是蔡国庆的表演哎！
片子前段无厘头十足，笑点密集，不过后段有点勉强进入大团圆的结局，而且结尾完成的不好，很尴尬，特别是范伟夫妇互相原谅这里做的很尴尬啊，理由之勉强，之生硬，后段反正有点崩。不过我在影院笑抽了，很开心，就这个理由也要五星！
蔡国庆这么逗的
模仿周星驰也太明显了吧
笑果挺好的，但是有点太浮夸了，抖包袱的效果过于刻意，并没有周的游刃有余，原本打算给4星鼓励一下国产电影，但是长评居然说站在了周星驰的肩膀上让我？！？！？全篇模仿周星驰的痕迹还是很明显的，虽然这几年周走下了神坛，但是也不是可以踩着周营销自己的理由吧
为郭采洁的漂亮打五分。
尬死、冷漠
エビちゃん哈哈哈
看得影院里笑声不断，还不错
处女作不要太苛求 心思花挺多了
周星驰我实在是欣赏不来
卢正雨早年的嘻哈四重奏、绝世高手三部曲都能看出来还是有个想法的周星驰粉丝。这部电影虽然有些地方节奏不是特别好，但是笑点我很喜欢，整个故事与设定也挺完整。蔡国庆的蔡老板、郭采洁的小曼、范伟、陈冲、最后的老干妈都比较有代入感。真正意义上的第一部长电影虽有瑕疵但也算精彩，卢正雨很棒。
他还是适合做编剧团队的一员，而已。
强迫症那段笑疯了
食神+功夫 蔡国庆老师最大亮点
前面莫名其妙，后面才有点渐入佳境。这个类型还是挺难把握的，不过导演的周星驰印记太重了，减半星。PS：和勇气看于沃美。PPS：猫眼的片子即使分不高，也是对于电影行业是有推进的；微影的片子都是商业片，没一点质感，没一点理想
笑点很多，但是都有些尴尬，不自然。
看过一百八十遍小当家的我，可以数出影片里所有周星驰的梗和相似镜头
周星驰不死。
做个饭而已，有必要这么浮夸吗？
配乐抄袭《无耻混蛋》， 0分
全程尴尬，他妈一群神经病。
你说你拍烂片就算了吧，连中华小当家都抄，你无不无耻啊！世间抄袭千千万，要论无耻你最赞！
有点过于矫揉造作了。但是有些笑点真的还蛮好笑的 表白郭采洁🌝
必须爱我大侠卢小鱼，功夫+食神+大侠卢小鱼💯
必须爱我大侠卢小鱼，功夫+食神+大侠卢小鱼💯
一直很喜欢卢正雨 开始的时候还是比较失落 并没有想象中的那种笑料 一直担心卢正雨会失败 但是中后期一些出乎意料的梗笑的蛮开心的 哈哈 值回票价 PS:对郭采洁印象有改观，不是娇滴滴的女性偶像，什么角色都接，突然感觉好漂亮。
26分钟离场。
get了郭采洁的演技，片子本身有许多不足，但也不乏出彩之处，模仿痕迹确实重，但我觉得比评论里提到的煎饼侠之流还是高出一筹，用心做喜剧加1星
第一次被豆瓣评分坑的辣么惨，是我笑点太高吗！！
很周星星，大部分很好笑，不好笑的地方也是尴尬的过分。如果不是冲着周绝对不会去电影院看的一部作品。
还行吧
我看哭了，真的，哭了三次，不管，我要给五星
“输了全世界又怎样呢，至少赢回了你。”没想到居然有泪点…不过想一想活到现在也没赢过什么，顿时觉得就这样失败下去好了
超好笑 在电影院笑到肚子痛 郭采洁演的好可爱哦 还有孔连顺 最喜欢那个梳春丽头 湖南口音的小妹妹 也太可爱了吧 结尾有点乏力 但是真的很好笑
这部影片也就6分，为什么可以刷到接近7分？卢正雨以前优酷的喜剧短片我真的很喜欢，但这部片子完全生搬硬套功夫，真的很让我失望。
和他一起看的第29部。不错的喜剧，有段很煽情
蛮好
烂
卢小鱼，这才是我心目中的郭采洁！本色出演
2017已看52，高仿版周星驰，还可以，和星爷的电影一样，女主都是敢爱敢恨。
蛋疼的电影！又致敬周星驰！真是够了！
这么烂的电影到底是花了多少钱在买营销控场啊？卢正雨从表演到电影都是十足的山寨周星驰，致敬不是全盘照搬好吗？你自己的风格和东西呢？一大堆周星驰的影子，完全就是个低劣的周星驰模仿秀，呕吐
除了能看出是仔细研习星爷以就只有外郭采洁好美啊 观看体验很不友好 不推荐
剧情完整风格统一
国产喜剧良心作品
第一部不错了
说句心里话时候我就再也笑不出来了。。
水军真的 拿这个智障跟星爷比？能有可比性？笑点在哪？在哪？骗电影票钱的电影！
烂片中的烂片 看了一半跑了 还好是免费赠票
玩了两个小时王者荣耀
较之之前的什么摆渡人 可以说是相当好看了 确实有很重的星爷痕迹 但与其说模仿不如说是致敬 周星驰牛逼的地方的就是让之后的无厘头喜剧都活在他的阴影之下
勉勉强强。
看在周星驰的面子上给你三星，搞笑点还是戳到。
没摆渡人好看
用力过猛，前十五分钟超尴尬，后面渐入佳境，仓田保昭范伟陈冲老戏骨要点赞，蔡国庆魔性演技，更衬托出主角演技生硬。最好笑的梗：说句心里话，影院里笑的前仰后翻
郭采洁很可爱.片子太无聊.
配角个个出彩，范伟、仓田保昭、蔡国庆、郭采洁等等，反倒是卢小鱼太过收敛。整体而言，已经是一部非常难得很好看的国产电影了！但依然犯了国内导演的通病，想表达的太多，塞入的东西太多，乱。要用心去打磨细节，讲一个简单的完整的好故事，这才是正路！
和室友看的，镜头挺流畅的，也笑了。
尴尬的特别尴尬，搞笑的特别搞笑。
男主就是这片导演？好吧
来来来那里我要笑死了～～哈哈哈还能请到陶碧华老干妈来演电影，厉害了
看电影重要的是跟谁
希望多大，失望就多大，之前盘点7月电影时说过，本片是决定港式喜剧能否在内地复辟的重要因素，今天一看，没戏了。
比周星驰还周星驰的老套港风狗血中二电影[捂脸][捂脸]
难得看到这么星爷风的电影 但问题也是太过星爷风 已经超越致敬 有点老戏新拍即视感了。不过还是很喜欢这种无厘头风 希望卢小鱼能坚持下去并走出自己的路数。全程边骂神经病边笑得很开心 蔡国庆范伟日本大叔都是比男女主角更闪光的笑点。
笑点很密集 周末娱乐一下
这有毒的特效还是可以的
第五部。Tom和Jerry有点像周伯通和瑛姑啊。无厘头的网剧即视感 并没有特别大的惊喜。
失去周星星 还有卢小鱼
全程笑点密集，影院里笑声不断。虽然有模仿星爷的《食神》和《功夫》的嫌疑，但仍不妨碍这是一部有诚意的国产佳片。卢正雨，我看好你哟！
无厘头
好无聊
老干妈的硬广也太硬了哈哈哈哈哈哈哈笑岔气。
也并没有特别好看，一般般
什么鬼。
山寨周星驰
某些笑点很尴尬，但蔡国庆真是出彩，出场自带反差萌
原谅我笑点太高，整个片子充满了周星驰的影子，简直就是食神与功夫的结合体，可是总感觉还缺了些什么，卢正雨真的拿不出自己的东西，总体来说不是特别烂的那种烂片！
把周星驰的功夫和食神拿来大杂烩一翻。
烂……
这部电影还不错，有人说抄袭，哪里抄袭了？我看不出来！不过应该去看看了大家！说不定真有抄袭，但我看不出来。
导演绝对是懂年轻人的，但是表现方式不够高级，无厘头太多太多，就混乱了。希望他以后有更好的作品。 ps蔡国庆在里面真的可以哈哈哈
从人物设置到情感内核，从故事框架到影片主题，到处都是《功夫》的痕迹，那些《食神》中耳熟能详的桥段顶多算是佐料。卢正雨诚意满满，但演技堪忧，好在配角个个出彩，拉高了整体笑果。在周氏作品每况愈下，无厘头喜剧日薄西山的今天，如此致敬令人喜忧参半，希望未来能够在传承中有所创新。
尴尬
有些地方还真是笑不出来啊 看到孔女神的时候直接懵逼了啊啊啊
前面节奏实在太混乱了，知道烤肉才拉回来（那段变奏蛮喜欢的），台词也太过于密集了，略长没什么故事性。总体不太喜欢。
星爷的影子，但是也是卢正雨自己的风格。其实在斗汤那段还蛮感动的，结尾老干妈什么的就有点瞎。
为汤母的那段剧情加一分，江小鱼真的就是邵氏风格的现代版，受情伤的眼泪掉进汤里瞬间占据了鸳鸯锅所有的味道的那一幕五颗星，这一段剧情太喜欢，但是整体还是脱离不了靠段子带来开心麻花风喜剧感(食材表现形式借鉴小当家食戟之灵就借鉴地彻底一点啊🙄🙄🙄
模仿垃圾
11111111
降低期待 可以一看
厨神版功夫～处处周星驰额影子～
为什么只是简单地把周星星的段子拼接在一起，我却这么感动……
鼓励鼓励
稀饭
情节架构实在是太过像功夫了
喜剧拍成一坨屎
周星驰电影框架下的卢小鱼2.0，我不说他抄袭，因为他能抓住周氏电影的精髓，那外壳谁又在意呢
仓田保昭那一段还可以，剩下的都是什么鸡吧玩意儿？灵魂黑夜做的太草率模仿痕迹也太重了，落点不该是郭采洁喝了汤母的汤爆发了巨大恨意吗？
两星半吧，郭采洁的扮相还蛮讨喜的，各类前辈喜剧片的痕迹太浓重。
大概烂到什么程度呢？ 一次都没笑 全程坐如针毡 尴尬到不知道该摆出怎样的表情才好 换了无数种坐姿也没能缓解这种尴尬和煎熬 以至于看完以后觉得很对不起自己 于是很生气的买了一堆吃的。 。嗯 差不多就是这样。
卢正雨修行多年终于出了一部长篇，做为一个周星驰的铁杆粉丝，形神兼备，也算是最好的继承者了，但无厘头早已巅峰不在。一部《功夫》版的《食神》，喜剧方面比上不足比下有余，但作为长篇对剧情要求要高，所以没有之前短剧精炼。
可以给负星吗？尴尬癌发作。国产电影真成了垃圾桶了。
确实是有点周星驰的风格，不对部分人的口味也很正常
周星驰风格非常明显，但是我就喜欢！
用力过猛，港式无厘头差一点火候，和周星驰形似而神不似，故事浮于表面，配乐加强会大大提高观赏性。有想法有风格有勇气，能看出努力，但缺乏真诚。
老干妈是最大的惊喜
…
好看的
什么鬼啊，烂透了，别扯什么模仿不模仿周 星驰了，模仿谁他都难看透了。坐电影院打了两把农药。
功夫加食神加中华小当家，比想象中好点。后半段真尴尬。
非常的周星驰 开头有点尴尬 之后都不错 笑点密集而且真的很好笑 范伟自带笑点~
365个祝福、中二病强迫症门卫师父和汤母杰瑞火锅儿大战，最好玩儿的是男主就是导演自己233
影片还不错值回票价 有优点也有缺点 缺点是节奏太快像是用加速看电影的那种感觉 情绪很难酝酿起来就结束了 有些笑点有些尴尬 优点是影片确实有诚意 有几个很好玩的地方 比如蔡国庆唱歌的段落 日本武士的强迫症 汤姆和杰瑞汤对决都很有意思 国产喜剧很久没有一部佳作了 这部电影给人眼前一亮的感觉。
导演又一次使用了《无耻混蛋》的经典配乐，差强人意
商业片有希望
观影过程笑哈哈……观影过后演了啥？
要感谢我这种笑点低的人
故事内核、情节、人设、表演都高度效仿《功夫》，这也让我们明显地看到其他人与星爷的差距。有些故事只有星爷讲出来才能击中你的心，有些梗只有星爷演出来才能让你笑。卢正雨应该把精力全部放在导演和编剧工作上，演员不适合他。
周星驰只有一个。
我觉得蠢蠢萌萌的 很好看啊 好简单哈哈哈哈哈哈哈 为蔡国庆加一星！居然有老干妈！！！
其实没有豆瓣网友说的那么不堪，最起码笑声还是不少，先搞笑吧，不搞笑就太搞笑了。
笑死啦，挺喜欢的
从头笑到尾，但是致敬的太过了，不成自己的气候。
一星以示鼓励。模仿周星驰痕迹地地方很尴尬，完全笑不出。
烂片！
太好笑了吧 虽然剧情老套狗血 但是真的全程都在笑啊 郭采洁说话怎么那么好听呀 开心开心😊
合格的作品
学周星驰OK，但也只停留在有形无神；段子也OK，但只剩段子。不是每个人都能兼顾导演和演员，卢正雨导演还可以，自己的表演天分还是差太多。
不知道别人怎么看，总之我很喜欢。真正的周星驰的接班人。剧情是功夫+食神的混合体，前期段子无数但笑点很足没有疲倦感。后期悲情戏出现也一闪而过但很棒。真的是怀旧满满的风格，这才是真情怀！果然喜剧片的大师都是悲情的性格啊……
the 75th movie. 好笑，动人，虽然有模仿星爷，但是梗是真的很好笑啊～推荐。
不能说不好看 观感有点像看别人给曹雪芹续红楼梦 亭台楼阁美馔佳肴都还在 但总有些破绽会让人醒悟不在原来的红楼中 郭采洁的美不够粗犷 太细致 看的时候脑海里闪过谢依霖 周星驰以前真厉害呀
没有过多期待 却是看得很high的一部电影 这是第一次知道卢正雨的名字 觉得他应该是个资深周星星粉丝 所设计的桥段和表演风格都有星星的影子（后来查了资料 原来在西游降魔传和美人鱼里就已经担任过角色甚至是编剧了）借鉴得很好 至少我很受这套 观影过程中影院内笑声不断 很有才我很看好他
太太太刻意了
食神+功夫
蔡国庆辣眼睛
逻辑是个好东西，为什么编剧们都不要了
食神+功夫。笑点不足
太好看了！真的好好笑！一定要二刷！
中二版功夫食神，多一些真诚，少一些模仿吧。如果周星星画风用完了，你还用什么呢？每次听人说“说句心里话”我都会脑补“说～句心里话，我也想～家，家中的老妈妈……”，导演终于把我的愿景实现了。
卢正雨对周星驰一次酣畅淋漓和丧心病狂的致敬！蔡国庆真是个惊喜。郭采洁大银幕很可爱，嫩到出水。范伟是从哪部电影开始成为喜剧片消费的洪流？中国电影也就这样了，能笑还不知足？
追星的最高境界就是为偶像拍一部全程模仿的电影。为了卢导的网剧多加一颗小星星，唉
功夫+食神，蔡国庆果然是亮点；一星给我喜欢的复古小街
起码笑的很开心，今年为止国产片最佳。那些给一星的太扯了，那么看不起国产喜剧干脆就别去看了，看了又吐槽抄功夫加食神，试问知道周星驰的哪个看不出这是致敬星爷，谁让卢正雨真的就是星爷的脑残粉呢。范伟 仓田保昭那段太好笑了！！！ 蔡老板也给我来点祝福吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
3.5
整个电影节奏较快，跌宕起伏，给人新鲜感。演员的演技都还不错，尤其是郭采洁和范伟，毕竟范伟是国际影帝嘛，接的片子都不会有多差。刚刚开始看的时候，觉得笑点十分尴尬，但是随着剧情的走动，给人耳目一新的地方也不少。总的来说，有笑点有泪点，不错。
需要努力啊小卢～看的很尴尬
最厉害的骗子都只说真话。。。哈哈就喜欢一本正经的扯犊子电影
还是挺用心的
片子拍得好中二但就是好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈给哈哈哈哈嗝
好久没看过这么搞笑的国产电影了。
本来是奔着烂片打发周末去的，收获好多惊喜！没想到这对口味的导演是福南的，熟悉的堕落街😂😂 各种耿笑不停
算是没玩脱 不过表演还是有点尬.. 中影小西天3厅大概是我去过最烂的影厅了 果断拉黑..
卢正雨你可以的
没有自己的风格。
低于期待值，还是有笑点。
老干妈应该把广告费付一下
个人觉得最搞笑是“说句心里话”那段，哈哈哈哈哈哈！
模仿痕迹太重，没有当年看到短片绝世高手时的惊喜～
范伟陈冲多加一星，陈冲表情真的太自然了，服气。还有，现在我和别人说“说句实在话”已经念不出来了。
我印象里的卢小鱼不应该拍出这样的电影
超级好看，可惜跟很多大片撞档，被黑的体无完肤，笑点很多
老…老干妈
没有那么好笑 有点过吹
