侮辱中国观众智商的山寨拼凑作品，现在圈钱的姿态都这么随便了？众所周知的是，无论主角的设定有多少人格，杨幂的所有角色却都只有一个人格。至于霍建华，我建议他不要再演电影了，近期几部打酱油的片子即使戏份不多却都烂出了水平，演技之做作呆板僵硬让人观看许久后仍如鲠在喉。
被前期宣传骗了，史上气氛最凝结的点映会。杨幂并没有进步，不过她选霍建华作配仍是聪明的，恭喜这一轮霍建华胜出，用他过往电视剧中街知巷闻的面瘫弱气路线，在电影里尴尬出新高度，“影后”杨幂要谢谢他。
模仿还是抄袭恐怖游轮？不过可比恐怖游轮演技垃圾多了，杨幂连一个人都演不好还演三个，霍建华演技更是烂到家了，能不能回家带孩子别出来辣眼睛了
国产高概念科幻大片？！其实当成杨幂个人秀就好了。杨幂能秀什么？！那你还以为是演技吗！
“借鉴”了至少三部西方知名电影，就端出这么一盘东西，编剧导演你的智商呢？建议杨幂老师重回北电修一下微表情课，可惜了你美丽的眼睛。建议霍建华老师放弃演戏这条路，这么多年了，你的声台形表竟然还能业余至此，还让我说什么。希望金士杰老师不要为了五斗米折腰，守住你接戏的底线。
杨幂的独角戏，但是演技没撑起来，打戏僵硬的不行，特写表情完全没戏 还是小时代那一套，眼睛也无神，男演员沦为无趣的背景板
全片的逻辑漏洞和剧情bug数不胜数，更可怕的是这一切都还是建立在抄袭山寨的基础上。另外，如果没有演技，即使表情多狰狞，表演多虚张声势，都是恐怖的体验，送给用力过猛依然尴尬的杨幂和比她更差劲的霍建华。
看完逆时营救，你总该相信#休斯顿国际电影节#是个野鸡奖了吧。而且三体都拿雨果奖了，中国电影还要请个韩国人来炒外国人吃剩下的冷饭，美其名曰国产科幻的跨时代进步我也是呵呵，你吃剩饭好歹加俩鸡蛋啊，什么回到过去、拯救家人这都几百年前的主题了。
导演是个韩国人，署名“创”，真够魔幻的。杨幂的三种烂法，霍建华毫无魅力，这不算什么意外，最可怕的是，金士杰在片中也尬得彻彻底底。
大秘秘为何这么喜欢分饰三角，玩这个首要的条件是有演技，很显然你没有。
演技最好的是小孩。。。杨幂挺适合黑化后的状态的，就是声音有点出戏。霍建华的表演浮于表面，刘畅倒是比预期好。心疼金士杰老师，这片子和他的气质格格不入。
杨幂怎么总是演烂片？霍建华大荧幕的面瘫能把杨幂衬托成演技派
两位主演请跟小演员好好学习下怎么演戏谢谢 卖惨是没有卵用的 只会让人感觉你真的惨
好多bug，国产科幻片急待提高，杨幂霍建华的演技台词都挺尴尬
多少硅胶都垫不起野鸡影后的气质，多少剧都提升不了霍建华的演技，更多的电影只能验证成龙已经晚节不保，再加上微博上铺天盖地买水军的宣传，一分不谢，谁看谁瞎。 PS：没演技还分饰三角，异形契约里法鲨分饰两角让我眼前一亮，杨幂分饰三角完全一个样，电影直接跟她一块儿奔地狱去了
快看！大幂幂被小推车撞倒了，还被摔到楼梯上了，又被垃圾包砸中了，头还把玻璃撞碎了…这些桥段除了传达“看我这么惨你们谁敢说我不拼！？”外根本没有任何存在的必要。的确很卖力，不过所有这些努力完全被自然灾害级别的哭戏给抵消了，心疼…霍建华从头至尾一股没吃饱饭的语气是闹哪样啊？…
编剧脑子被吃了？全片没有一处逻辑靠谱，全场媒体观众都被逗乐了。跟明日边缘比，中间差了10部恐怖游轮。
当杨幂遭遇杨幂遭遇杨幂，当然，这个片的问题不止杨幂，金士杰演戏都超别扭，还有无趣的剧情
又可以叫【摔跤吧！杨幂】 #从金士杰掏出枪的那一刻，全片崩成喜剧了....#
三个杨幂PK演技，哪个更差劲（就是脱胎于韩国片《AM 11：00》啊）
我是大幂幂的颜粉……这两人搭，一言难尽……说霍建华有演技的你的良心呢，不适合呆在电影圈的人演电影永远像在看电视。
不得不说这是霍建华演绎生涯中的一次突破，然并卵依旧如小鲜肉，而且还能被杨幂吊打。长了年龄长了褶子却演技如鲜肉，也是悲哀，建议没看过片子的去看恐怖游轮
1.本片值4星，有杨幂扣1星，有3个杨幂就扣3星。2.漏洞比虫洞大，槽点比杨幂多。3.演技最好的是电影开头的猴子。4.大雄都能当研究员，当场就把研究所气炸了。5.科学家会飙车、肉搏、枪战……可惜就是智商低，搞科研简直耽误你了。6.不如让韩国人来演，反正都长得差不多。7.何必拍3D？不如去拍33D。
这个题材国内算稀缺了，故事本身还是有些吸引力的，尤其是女主三个平行空间里三重性格的设定，然而成片质量确实不咋地，完成度一般，尤其演员这块问题比较大，一个台词需要回炉重造，一个永恒面瘫诠释人物，太对不起这个题材了。
我真的很震惊。臭脚幂这种颜值人品演技均无的三无演员能一直演烂片，是谁给的机会？
被表妹的同学拉去看了点映天知道她多跳脚说浪费时间！我就静静看着她发狂谁让她贪便宜抱侥幸心理的！作为演员不要整天想着炒作才能磨炼演技啊，不然这样的电影真的要污染观众的眼睛了。“影后”函数真的不要接触大荧幕不要染指音乐好不好呢，说霍建华有演技的是认真的吗你们要对自己的言行负责好不
竟然有4.8？挺高啊…… 杨幂的粉丝真强大啊……下面有理有据的长评，竟然篇篇都有一半的人点了“没用”……邪教文化真可怕……
对杨幂的印象，还停留在她只是流量小花的层面上。随着粉丝年龄的增长，杨幂的艺人形象也有所调整，出演复杂、成熟的形象。这次她一人分饰三角，还不错，也许能成为她的代表作品。
适合给复读的理科生看——叫你们不好好学习！！！！看见了么，学好数理化，打遍天下都不怕。
剧情稀里糊涂，霍建华的原音吗这是，烂到不忍直视，杨幂最大的问题不是她的演技，而是她的态度，永远一副我随便演演你随便看一下就行了，把观众当傻子吗！
其实对杨幂一直无感，但是这次有打动我，多面角色演绎的比较成功。从孤军奋战，到两个“夏天合作”，再到“三个夏天”取舍，很燃也很现实。比较喜欢第二个夏天，她既充满了母爱又不失理性顾全大局，整体不错。
国内近期电影里的良心之作了，虽然在故事上还是有一些bug存在，但是瑕不掩瑜，精美的特效，精致的美术，震撼的配乐，还有杨幂霍建华演技全程在线！用了心在制作的电影值得支持！那些无脑黑打1星的家伙们真tm神烦，只想送他们一句mmp。
三个幂幂同框那场戏真的可以提名#影史最尴尬瞬间#了
在国产科幻题材稀缺的情况下，《逆时营救》的出现具有积极意义，平行时空的题材尝试在国内应该是第一次，杨幂面对不同的自己就像面对一个个梦境。不过，影片的整体平衡、故事创意、人物丰满度，还可以做得更好一些。
又是韩国导演炮制，限韩令前拍摄的，为避风头一再延期，还把片名给改了。看到编剧是查慕春，就有一种烂片的预感。再加上大咪咪和林心如她老公，就算有金士杰也拯救不了。
三个杨幂都在秀负分的演技...
时间机器+明日边缘。【光阴倒流 逆转乾坤】这个元素总能玩出很多有趣的新意，这部也一样。最后其实有点乱了，你不说是3个杨幂我还以为是5个或6个。不过比杨幂更多的是满满的逻辑漏洞和剧情瑕疵，多到发指的惨象，属于那种好看的烂片吧~杨幂和霍建华演得都可圈可点，刘畅人设不行，金士杰就太啼笑皆非了
看在美术还算用心的面子上，三星还是有的，至少还是有科幻感。剧作在技术上没有问题，不过细节实在是太过功能性了，太硬，而且不少地方可以更高级一些；而BUG这种事，不可避免，所幸观影时间内能兜住。最后则是韩国导演用艺名这种事……真的……哎。
看在美术还算用心的面子上，三星还是有的，至少还是有科幻感。剧作在技术上没有问题，不过细节实在是太过功能性了，太硬，而且不少地方可以更高级一些；而BUG这种事，不可避免，所幸观影时间内能兜住。最后则是韩国导演用艺名这种事……真的……哎。
从海报到剧情设定几乎都是山寨，从抄出来的成果来看，影片基本上讲完整个故事，虽然各种漏洞和bug无力吐槽，但在矮子里拔将军的国产“伪”科幻面前，没那么烂。不过尬点层出不穷，角色基本都是零塑造、金士杰老师被毁、霍建华面瘫、刘畅男花瓶、国产伪3D瞎JB圈钱，导演叫“创”，神TM脑残！二星鼓励
一星半。很多台词都非常好笑，不是台词写的好笑，而是被演员念出来很好笑，剧情也漏洞百出。在当下华语电影中，有三类题材万万动不得，一是恐怖题材，二是青春片，三即是本片所标榜的“科幻烧脑”片，当然，除非你有某幂某A某诗某菲等等一线女星坐镇，那么就算口碑跌到谷底，保证票房不会太难看是真。
全片最佳是配乐，特效也及格，可惜被圣母拯救世界的烂俗故事和大幂幂华哥用力过度的表演拖累了，作为老干部颜饭，真心希望他能平衡一下生活和表演中的面部表情和情绪，平时放一放，电影里收一收
这个实验室这么牛逼，连任意门都造不出来吗？第一个杨幂最烂，感觉她已经忘了善良应该怎么表现（摊手）
其实2星半，四舍五入啦。这片子貌似是韩国团队做的，感觉和国产电影关系不是很大啊……就是前段时间韩国人来中国捞金的那波人干的吧……类型化制作该有的都有，这就算还有诚意啦。
很好的题材 却拍成这样 乱七八糟的 演员的表现也差强人意
逻辑漏洞太多，无法自圆其说，没有有效细节可支撑，故事的延伸以及转折不能细想，穿越时空回到过去的母亲救子已不算新鲜题材，更多的部分是效仿后的二次创作，在角色渐变和人物区隔中并没有被设置妥帖，表演也在用力过猛和表层游移中徘徊，一个不新奇的故事和无亮点的操作执行，并不能给人留下深刻印象
在当下还处于幼芽阶段的国产科幻片里还是很有想法的。监制是成龙，片尾字幕里导演只有一个字，叫“创”，也很科幻。不要一股脑上来就黑，你仔细看看杨幂演技有没有进步，一人演了三个不同时空的自己，性格特点很鲜明，霍建华的气质也适合悲情命运的冷酷杀手。
闭嘴惊艳就够了，一个个瞎bb啥呢（滑稽）
为什么其他通道都封锁偏偏有个小门打开着？为什么没有拿到想要的还要下杀手？诸如此类的bug让片子即使设置在三个时空的新境地，依旧充满吐槽点。导演应该算用心，选的演员太差了。杨幂不知所云的非黑即白，台词功力在金士杰面前捉襟见肘，霍建华的坏人形象也是肤浅浮夸。最后的人伦探讨可以再挖掘。
每次时空穿越的生发点都该是出于母爱，电影也知道这一点，但呈现出的效果只像是为了炫技。
忘了大幂幂可是烂片的保障之一
最近看了明月几时有和逆时营救，感觉霍建华演戏就一个套路，记得以前也有不同画风的，是因为白子画陷进去出不来了，总觉得尴尬
大幂幂又一烂片力作，期待下一部！
评价这部片 会被友邻拉黑吗。
华哥帅的一塌糊涂，幂幂打戏不错啊
杨幂想练演技为啥不选好点的本子？当然片里比她演得烂的一堆，金老师您是来搞笑的？开头扔出一堆唬人词汇装逼然后崩得千疮百孔：女主作为科研人员飙车开枪样样通，连人带车坠崖，爬起来瞬间跑回毫无安保可言的实验大楼玩穿越，体力堪比美队...国产科幻需要鼓励但请别侮辱观众智商别用伪3D坑票钱！2/10
这部电影营销做得不错呀，被营销骗过来看了后感觉这部电影简直就是在强奸我的眼睛和耳朵。剧本不过关，演员演技不过关，杨幂的演技简直不想多说。。。。。整容后遗症整个脸都僵了吧她
杨幂觉得在一个作品里分饰几个角色就是剧本好，就能衬托出她演技好……的话，这是病，得治。一星半。
杨幂觉得在一个作品里分饰几个角色就是剧本好，就能衬托出她演技好……的话，这是病，得治。一星半。
打着科幻的名义，让我以为至少看到的是一部“三体”，可特么结果却是一部低端的穿越yy网文！并没什么了不起的“科（学）”，也没看到导演名字的“创（意）”，只看到演员的演技一律尴尬扁平。
也许应该营救的是编剧的脑子而不是其他的，挂着科幻的类别，也不要违背常识啊。爆炸发生了还乘坐电梯是傻么?
以为挺好，哪知道如此辣眼睛
虽然我还挺喜欢霍建华的，可是能不能不要再一部接一部的拍烂片了，就算这样，也可以找个好点的搭档啊，两个半斤八两的演技凑一起，这电影是要闹哪样啊？
我就想评最低分，可惜没有负分！
抛开一切偏见看其实很可以了啊 而且还国产的 可以说是非常进步了
只是为了去一下影院。我近视没戴眼镜，3d眼镜也懒得戴，中间稍微打了些盹，吃零食和饮料，果冻很好吃。
导演是韩国的，杨幂演的，你懂的！
反正你们就是要黑杨幂，这次真的看不下去了。bug不少，三星还是有的。进步也是有的。
白子画还是弱了点，被三生三世的白浅掐得没脾气。
朋友当策划，我就只好当一回水军吧。还是剧本和演员问题比较大。编剧在细节上不太会写，导致逻辑漏洞也很多。霍建华的反派勉强过得去，这角色的定位问题比较大，弄得演员也就不知道该怎么演下去了。虽然烂但还是比《变形金刚5》要好看很多的。
感觉这部电影是重组出来的。。。。。难道是我的错觉？
#SIFF17#剧作漏洞多到南派三叔也补不上了~
好一个无厘头的故事！老师不是说过火灾不能坐电梯嘛！！！编剧一定是没上过小学！！！
中国科幻片太少了，这部科幻感塑造的还不错，可是基本上所有人演技都没在线，包括老戏骨金士杰，反而是演杨幂儿子的小朋友演技正常！看着各种尴尬的台词，节奏也有问题，部分动作戏拖时间太明显。三星鼓励
杨幂一哭，全场都笑了
各种浮夸的要死！
中央六style~
没想到杨幂演的竟是刘国梁，这立意厉害了！
没想到杨幂演的竟是刘国梁，这立意厉害了！
比预期的好，受好莱坞科幻片影响比较大，亲情永远是人物欲望的最终支柱。紧张氛围营造得不错，但细节上很多不能细想。平行时空三个不同的杨幂既是亮点也是缺憾。影片上映杨幂的演技一定又会掀起一番讨论，配角灾难似的演技拯救了大幂幂啊...
三颗星还是值的，不明白这么多无脑黑的逻辑，也无需明白吧。中国科幻之还有很长的一段路要走，无论如何，这都是一次难得的尝试。
太烂了 真的 不可思议 大话西游月光宝盒的梗被拿来拍了一部电影 演技太尴尬了 幼儿园小朋友过家家的演技都比这好 觉得自己看了一部荒诞剧 回去洗眼睛了
大幂幂封后之作，好棒棒哦
幂姐演戏 辣鸡中的战斗辣鸡
一人分饰三角很需要演技，显然杨幂并没有演技这东西，整部电影看着是无比的尴尬，霍建华完全不适合演电影，还是去拍电视剧吧，最起码演的玛丽苏电视剧还能看
两星给我霍
反正挺玄幻的…
预告片确实吸引到我了，一直期待着正片一样给力，可是还是跟大多数活在预告里的电影一样，正片惨不忍睹……国产科幻总是差那么一口气啊。
两星半。总共三个平行宇宙，前两个反派赢了，只有最后一个反派输了。二比一那还是反派赢了啊。几年前采访过导演，发现他的优势是做平衡，保持节奏，这次真的开挂了，要经营陈旧的主题，要协调演技匮乏的男女主和一个走火入魔的老戏骨，全程韩语交流，你不愧叫创战纪！
整体流畅不尴尬，能让人顺着剧情看下去，被霍建华追杀杨幂那段吓到了，提着斧头有点凶狠，算是霍建华难得的一次角色颠覆吧。
这是雇了多少喷子…… 期望值不可能像国际经典，看了总体还行啊，剧情演技对于国产片进步到这样挺好的了啊，至于么 其实3-3.5星的评价，就看不了喷子，给五分！
傻逼片子
哇哇哇，幂幂好棒！
1，为何可以用同个号码自己打电话给自己？ 2，为何豆豆打同个电话，接的只有第二个妈？ 3，为何扎了安全带的都死了，只有女主主角光环没扎安全带全完好无损？ 4，大楼都爆炸了为何女主一而再再而三的乘坐电梯？教坏人嘛这是…
原来科幻剧里有个分支叫肥皂片。
凭良心说，杨幂霍建华这次表现都还不错，起码和他们之前的银幕形象都完全不一样，也顺眼很多，故事也不错看，看完也不会烦。
一部科幻 观众看着尴尬的台词 尴尬的面部表情 笑了起来
杨幂加霍建华是这个电影唯一的宣传点，也是此电影灾难的开始。僵硬的肢体动作，浮夸的台词，做作的演技沦为背景墙的男主无一不彰显其无趣。
两星半。总共三个平行宇宙，前两个反派赢了，只有最后一个反派输了。二比一那还是反派赢了啊。几年前采访过导演，发现他的优势是做平衡，保持节奏，这次真的开挂了，要经营陈旧的主题，要协调演技匮乏的男女主和一个走火入魔的老戏骨，全程韩语交流，你不愧叫创战纪！
整体流畅不尴尬，能让人顺着剧情看下去，被霍建华追杀杨幂那段吓到了，提着斧头有点凶狠，算是霍建华难得的一次角色颠覆吧。
这是雇了多少喷子…… 期望值不可能像国际经典，看了总体还行啊，剧情演技对于国产片进步到这样挺好的了啊，至于么 其实3-3.5星的评价，就看不了喷子，给五分！
傻逼片子
哇哇哇，幂幂好棒！
1，为何可以用同个号码自己打电话给自己？ 2，为何豆豆打同个电话，接的只有第二个妈？ 3，为何扎了安全带的都死了，只有女主主角光环没扎安全带全完好无损？ 4，大楼都爆炸了为何女主一而再再而三的乘坐电梯？教坏人嘛这是…
原来科幻剧里有个分支叫肥皂片。
凭良心说，杨幂霍建华这次表现都还不错，起码和他们之前的银幕形象都完全不一样，也顺眼很多，故事也不错看，看完也不会烦。
一部科幻 观众看着尴尬的台词 尴尬的面部表情 笑了起来
杨幂加霍建华是这个电影唯一的宣传点，也是此电影灾难的开始。僵硬的肢体动作，浮夸的台词，做作的演技沦为背景墙的男主无一不彰显其无趣。
比预期的好，受好莱坞科幻片影响比较大，亲情永远是人物欲望的最终支柱。紧张氛围营造得不错，但细节上很多不能细想。
额…这是"致敬"恐怖游轮还是源代码？拍出来的就这？？？
打一分的是没看过烂片吧？这片在国产电影里可以了。
杨幂在宫里分饰两角已经够艰辛了，现在分饰三角更是一言难尽
真心看不惯那些黑子，剧虽不及五星，但也不至于一无是处。打个五星平衡一下。
类型混搭，整体成熟，稍带匠气。剧情和世界设定都还不错，大部分细节到位。诚然，全片一看就不是国人的活儿，糅杂着南朝鲜黑暗现实主义的招式和类好莱坞的套路，作为华语科幻片仍算有所成就，值得些鼓励的。配角糟糕的演技以及主演过分暴露演员本色的念白方式让人尴尬和间离。
竟然有人说为什么这么多喷子？？exm？我们还没说你们水军多呢 好笑
平行时空的设定，足够吸引我，电影不是硬科幻，也没有什么硬伤，虽然剧情上还有些可以细揪的问题，但讲真作为一部国产科幻电影，我觉得挺好了
以现在的编剧水平，要想真正出一部科幻佳作，路漫漫其修远兮啊！
大爆炸火灾坐电梯？十厘米高跟鞋开车？还特别强调是手动驾驶？？杨幂太不适合演傻白甜了，声音太高太尖。捎带手所有研究冤说台词都跟背书一样，尴尬癌都要犯了。建议幂姐以后演大变态杀人狂，一般变态都拯救不了演技。对了，还有研究员杨女士为何随手都能找到那么多把枪还biubiu比专业的还能打？
平行时空的设定，足够吸引我，电影不是硬科幻，也没有什么硬伤，虽然剧情上还有些可以细揪的问题，但讲真作为一部国产科幻电影，我觉得挺好了
以现在的编剧水平，要想真正出一部科幻佳作，路漫漫其修远兮啊！
大爆炸火灾坐电梯？十厘米高跟鞋开车？还特别强调是手动驾驶？？杨幂太不适合演傻白甜了，声音太高太尖。捎带手所有研究冤说台词都跟背书一样，尴尬癌都要犯了。建议幂姐以后演大变态杀人狂，一般变态都拯救不了演技。对了，还有研究员杨女士为何随手都能找到那么多把枪还biubiu比专业的还能打？
霍建华还是回去排电视剧吧，最少还能舔颜，电影大银幕脸的硬伤简直无懈可击
其实 我觉得 没那么差 做为国产片 绝对是个良心制作 别和好莱坞比 我们自己家的东西 其实要鼓励 霍建华的反派还是蛮帅气的
说杨幂有演技的该去看看眼科，演戏还是一如既往的尴尬
什么玩意，某女主大喘气式的演技还不如那孩子，真是浪费我的钱，还不能打0星
「只要奇迹能够发生，自己愿意付出任何代价，即使自己怎么样也没有关系。」影片借软科技的壳，圆了人们想要挽救亲人的幻想。杨幂饰演夏天，通过虫洞进行时间旅行的技术实现两次逆转时空，塑造出三种不同人格的自己，她们或温柔善良，或善良聪明，或性格暴躁，但都有一个共同点是对儿子的爱是不变的。
从电影制作本身来说，场景的设置，道具的安排等等都非常精细，满满的科技感，而杨幂此次表演也可圈可点，一人分饰三角，不论是表情、动作，还是语气上，把三人不同的状态诠释得很到位。尤其是最后一场三人同框对峙的戏~
很多情节都有抄袭之嫌，但这算是很失败的借鉴。东拼西凑，逻辑混乱。演员一人都还未演好，就演三人，意义不大。
“要是咱们这个实验成功了，能把人送回过去，您最想回到什么时候？” “回到大学前，绝对不学物理” 我立马挺直了背开始好好欣赏这部电影。
国产片真的拿高分不容易，昨天看还是7.0，今天就变成5.0了。其实还可以。
三个大幂幂加起来，我就问演技你怕不怕。
真的挺好看的 不要因为杨幂 就揪住不放 很多个一星我也很懵逼啊 中国能拍出这么一部科幻片是个很好的开始啊 杨幂的演技也是在线。
以前看楊冪演戲覺得尷尬 現在...是覺得搞笑...
杨幂和霍建华的演技也就电视剧水平，杨幂黑化倒是挺真性情的。
海报是抄袭gravity吗？哎。豆豆演技最佳。思维漏洞很严重。三个杨幂也算是女主戏。霍用力过度。烂片会让即使演技卦更加糟糕
如果说《降临》是个文科生拯救人类的故事，那么《逆时营救》算是个理工女救儿子的过程。
我觉得很好看啊，这么低分难道是因为国产所以刻板印象觉得差么，虽然特效有点挫，也有点bug，但是真的很烧脑啊！国产电影还是值得支持的～ps 喜欢大雄那个小哥哥，好帅！
三个平行时空的同一角色，以脸谱化的表演来区分，是怕观众弄混吗？电影票钱可以当作是丢了钱，可浪费的时间上哪儿找回来呢？
三个平行时空的同一角色，以脸谱化的表演来区分，是怕观众弄混吗？电影票钱可以当作是丢了钱，可浪费的时间上哪儿找回来呢？
看长评发现1-2星的被点没用比有用多，而3-5星的，被点有用比没用的多的多。细思极恐……
大幂幂在霍建华的衬托下，演技好了不少。不是我说，霍建华这是接连几部打酱油的电影了吧，他是如何做到每一部都是面瘫加有气无力的！！！
屎一样片子
既然是平行时空，怎么会有3个杨幂？不戴眼镜看3d效果更棒 ﹁﹁
那女主角都以演技拙劣著称。
2.0。害怕，身边的孩子说这片子比《生化危机》可怕多了。
这个故事，这个风格，虽然老套，但作为华语电影，是个相对新颖的尝试，节奏和场面都靠谱，就是结尾刹不住车了，太着急收尾人设崩坏。其实最大的问题在于演员，两位主演都换人就更好了，如今二位有点太出戏，导致全程不在线
时间在这部电影里不是良药，而是毁了大幂幂人生的武器。这是一个有关于未来的寓言，不要再试图掌握时间了，珍惜当下。
不吹不黑，杨幂一人饰三角的演技是合格的，逻辑上的bug确实有待进一步提高，四星给国产科幻的进步
看这个还不如看杨幂的微博，当然我也不是说她微博好看。。
等一下，我儿子呢，嗯……
微博某人气博主强烈推荐，加上剧情挺有脑容量，最后感谢单位发了那么些电影票带动我们夫妻俩大中午汇合看电影。高潮部分还是挺精彩的，虽然估计就那么二十分钟。杨幂的声音真是让她演啥都出戏
明明就很好看，看进去了
事实证明，杨幂还是那个杨幂，霍建华还是那个霍建华。
虽然剧情设定没那么新鲜，但整体在预期以上。女主交给杨幂演，本来觉得完蛋了但其实表现的不错，算是这么多年来让我第一次对杨幂有好感的片子。
不好看，连恐怖游轮1/10都没有。
全员表演灾难
国产科幻片能拍到这个程度已经是惊喜了，感觉4星的水准，打5星一是鼓励一下，二是目前评分实在太低了。拉拉高。
真的很差……其实恐怖游轮我都觉得很差了，太软了，与其说是科幻不如说是yy因为科学尤其是物理学背不起这个锅…所以这部抄袭恐怖游轮的就更是脑残了……然后杨幂很拼滴秀了全方位烂演技（平心而论可能是整容太多的后遗症，脸上就是做不出正常表情了），霍建华没整那么多但是一脸木然也是醉…
我觉得这片子在三星半的样子，由于国产片制作这样看起来没有图片违和感而且逻辑合理的科幻片，加0.5升到4星。鉴于喷子太多，还是保护性的尽一点绵薄之力，给5星吧
豆瓣什么时候可以实行打负分的制度啊，我真的挺想用在这部电影上～
20
槽点多的数不过来。。尴尬死
剧情和逻辑都弱的不行，救出儿子难道不应该往人多的地方逃吗？！！一星给结局的母子通话和平行时空母亲的牺牲
金士杰啊，别再破坏自己的形象了好吗？
杨幂真的还是有点演技的，《宫》的时候感觉特别明显，后来不知道是遇到的导演不行还是咋回事。。。这个拍的还算哦开～可以尝试多拍一些类似
很不错，我居然有点被感动到了，每个人都想回到过去，但当时没能做好的事情，回去之后就能弥补吗？
女主个人秀，男主打了个并不怎样的酱油。bug多得无法自圆其说，本片已不能称之为“科幻”，叫做“玄幻”片似乎更妥帖。金士杰老师大概贡献了从影以来最尴尬的一次演出，不过这不怪他，编剧的锅。
杨幂老师这次连姐妹花都不需要了，嗯，自己和自己组CP，姐妹都是塑料，自己才是花。 本年度最佳喜剧《逆时营救》
又一部国产向好莱坞看齐的科幻片啊，鉴于记忆大师之水，这部还是先2星吧。。真的是水土不服。
抄袭模仿了好几部作品，拼凑在一起成了四不像。杨幂小姐一贯的看上去敷衍的演技和刺耳的声音在老干部被电影放大的老态面容，做作僵硬的演技和有气无力的台词衬托下还稍微能看一点。
整个故事最亮眼的地方一是，三个夏天同一时空互助又互搏。二是，关于母爱，其实我觉得“科幻”并不是这部影片的主题，“爱”才是。你会吐槽第一个夏天，会为第二个夏天流泪，然后会爱上第三个夏天。杨幂，这次交上了一份优异的答卷，几场重头戏的表演都可圈可点，第三个夏天的眼神狠、毒、傲，很赞。
杨幂大妈请继续买热搜
臭脚的水平真是越来越烂了，电视屏幕小可以忽视，在电影院看毛病全部暴露出来了
逻辑性太差，中国科幻片之路好艰难
对国产片来说终于有部不错的未来科技感的科幻片。杨幂演技不够撑起全片，但也是生涯最佳了吧，她一哭那鼻孔大家都笑了。金老师你这娘娘腔怎么回事？这剧情也算抄袭的话我无话可说，虽不够创新也值得鼓励，女主前面智商在线后半部就乱来了。国人不必妄自菲薄，少带有色眼镜，希望对外国片也这么苛刻。
其实算良心了，把科幻解释部分去掉可加半星。
找金士杰来和杨、霍搭戏，是为了反讽吗……
《逆时营救》3D：虽然中韩合拍多为烂片，但不可否认本片导演对紧张气氛的把握还是颇为见长。通过时空倒流救子的创意并不够新鲜，而且还逐渐转向了克隆人的旁路上，大量表意不明之处留下很多遭人指摘的漏洞，不能自圆其说是科幻片的大忌。为人母的杨幂对角色的理解已能感同身受，表演的确有所提高。★★
反正我觉得很好看很感动，感觉大幂幂演技也有所提升。老干部真的不行啊（捂脸…）全程一个表情，只有中刀时那个带着对妻女的思念和绝望的表情还比较到位。
特效做的还可以，情节大部分时候不错，就是有点莫名其妙，为什么坏人执着于杀小孩……
抱着欣赏杨幂演技的心态去看，结果没想到霍建华更加令人印象深刻：“疯子，疯子，你叫我疯子？我告诉你，还有更疯狂的事情。”可以入围年终策划级别的台词！
杨某人又用烂片祸害世界了
真的没想到这么好！科幻的一点都不做作！故事也讲的到位！看得出剧作的扎实！除了中间一点点节奏和叙事的凌乱（但我觉得这已经不影响整体了）给制片人和主创们个赞！继续努力！附一句：你们就骂吧！我挺
低配版triangle 忽略大幂幂的幂之娇喘这片还行。逻辑竟然没啥硬伤。片尾导演署名有点意思。想问导演二代大幂幂最后去哪了？？
浪费钱就不说了，主要浪费时间。
标签里有“烧脑”和“呵呵”，猜猜我会选哪一个
金士杰老师到底有多缺钱？这种侮辱智商的反派就不要演了好吗……
白花钱了，看了不到半个小时，实在忍不下去，就提前退场了
媲美好莱坞科幻的编剧水平，但导演的节奏把控还停留在普通国内电影的水平，也能看出演员的努力投入，但确实分分钟就能让你出戏，很尴尬的一部电影，有企图但无作为
建华 回去好好演你的电视剧 杨幂 回去好好看着你公司的艺人演电视剧 金老板 不要什么片都接 再好的口碑也可能在一瞬崩塌
2017.7.2，奥纳，小要。什么东西（微笑。
导演你既然那么想好好拍，为什么女主请杨幂？
近未來軟科幻，三生三世三個楊冪。不黑不吹，雖然劇情bug不少、表演連金世傑也失分，但是其實能看，以現如今的國產商業片質量來說，離爛片還是有點距離的。轉制3D可能是為了把沒有植入廣告的錢賺回來吧。
演技可以撑起一部电影，同样也可以摧垮一部电影
杨幂幂的演技，真是看得我尴尬癌都犯了
全国各族人民发来贺电，杨幂演技进步了！故事在华语片中算是真的不错，但全片演技最高还是小孩子，霍建华宛如犯了毒瘾，金士杰吊儿郎当的表现方式更是让全场大笑，仔细想想，好像所有人都没演技
老实说BUG和槽点真的是不少，比如坐电梯，恐怖游轮梗和永远不中弹。。但是，我真的看到了国产科幻片的闪光点～要越来越好哟(๑•̀ㅂ•́)و✧
挺好看的
挺好看的
不好看，全程无笑点。霍建华表情僵硬。杨幂独秀，影后其他几位候选是谁？ 怎么就影后杨幂了。
好于0%的电影
可怜我大幂幂
完全超出预期了，节奏叙事都不错，主演没有耍帅扮美，还挺让人入戏的。
不用细抠电影里的科幻，因为就发生在几年后的近未来，但是科幻的场景做的挺好的，故事发展也不是一眼就猜中，挺好看的还。
《逆时营救》是一部值得一看的娱乐大片，包裹着动作、亲情、科幻、犯罪等诸多的商业元素，更像是一部现代电影工业流程下的精心之作，但与既往商业电影所不同的是，《逆时营救》所探讨的话题，却远远不是随着电影的落幕而止，有关平行时空、虫洞的热议，相信还会伴随影片的热映，持续一段时间
演员演技差，剧本也烂
相较于源计划，我觉得故事更像恐怖游轮。陷入轮回只为救子的大幂幂演技虽然有些小变化，但依旧不喜欢她的声音，配乐也无亮点。故事的逻辑有缺陷，人物动机大都用爱来解释，但是影片很好地讲述了一个近未来的科幻世界，有点像前阵子的记忆大师，二者都属于华语电影中比较新鲜的类型片。值得鼓励。
BUG这么多，是想逼死强迫症和理科生吗？
无法评说
55/100 本片可能是要告诉某些人，别随随便便换总教练，不然要出大事。在如今见多识广的国内观众面前，这种程度的软科幻电影恐怕不足以服人，但“逆时营救”至少终于像是一部中国自己的科幻电影了。
三个夏天出现在同一时空的设定挺有亮点。三个自己发生了不同的变化，从穿着到性格都发生很大变化，杨幂的表演还挺让我意外的。
题材不算新鲜，表演不算优秀，但好像也找不出大毛病，中规中矩吧！
我看到了亲情😄
看了这么多烂片 也不差这一部了
竟然还挺好看的。推荐一下吧。
菠萝菠萝蜜，忘光光啦！ 怎么又慢了，再来。 全程尬，逻辑不清楚。 感觉直接问候了我的智商。 啊，西八。
很喜欢这种平行时空设定的电影，全程紧张感做得很好，三个自己还要残杀也算是有新意，结尾猝不及防的一场告别，突然就感动了。
嗯……等一下……我孩子呢？
没那么差，杨幂演技有惊艳的地方，鼓励一下。
霍建华我求你别再演电影了，连杨幂在你面前都显得演技没那么差了
一个演员的戏路，是由他能出演的角色决定的。不断突破，就能不断发展。杨幂和霍建华这次都做到了。
这是“借鉴”了多少国外的优秀作品啊，看的人脸红呢！大幂幂的休斯顿影后是因为有了霍建华的对比才得的吗？！
很好看的一部电影，杨幂的表现让我为她鼓掌，有时候做事不要有那么多偏见，很不错的电影，霍建华也很棒！
这大概就是我不喜欢国内电影的典型吧，也真是难为导演了！
exm，恐怖游轮？？？
看到一个不会武力的母亲为躲避追击竟然自己配置爆炸喷雾，真是学好物理化走遍天下都不怕的呀，突然后悔当年没有恶补一下这方面，万一哪天需要也能派上用场呢
杨幂老师这次真的长进很多，尤其是黑衣服的那位，眼神啊台词啊还有肢体语言，都挺让我意外的，如果是这样风格的大幂幂，我大概能转粉。
好看程度超内心期望值！我肯定看了个假杨幂！大幂幂这次演技真的爆棚，第一个有点怂，每次都惊声尖叫，第二个睿智、冷静、充满母爱，第三个简直就是男友力爆棚，整个就是为爱疯狂，一句“照顾好我的儿子”让人揪心！老干部的变态杀手形象也演的淋漓尽致，整部剧情可圈可点，节奏很快，惊心动魄！
国产科幻的鼓励！好吧，我是冲着霍建华去的…
最有意思的 如何绑架如何挖眼珠这些细节和逻辑全部省略 整个就靠臆想 无法共鸣
披着科幻外衣的亲情片？约会选这样的片子真是对不起对象
一开场每个人的台词都尴尬，违和，好像草台班子挪到了国家大剧院来演，但这戏里演员的演技可能还不如班子里的。背景剧情逻辑不严谨，人物设定突兀，塑造不成功，ym鼻音特别出戏，状态不够连贯，虽然宣传三个不同女主，但不出彩，男主平淡无奇，不到及格线，金士杰也不该出现在这个片子里。
怎么能做到所有演员都演技不在线的？换批人说不准就把这个故事盘活了，其实概念还行。
朋友是霍建华的粉，请我去看了，但进去10分钟就想睡觉了，和朋友说讲让她跟霍建华说还是去拍电视算了，大荧幕真的不合适他，朋友要和我绝交
讲道理，三星鼓励一下还是可以的。
本身不抱什么希望去看的，看完觉得好于国产片的一般水平。故事成立了，杨幂比《小时代》和《我是证人》有进步表演上还有潜力。部分场景比较好看，韩国片质感。
哈哈哈，我终于知道为什么那么多看片分那么低了，真的可以不看就打分的
因为ktv全没小包了跑去看电影 逃过了变5逃不过大幂幂 让我想起了恐怖游轮
因为ktv全没小包了跑去看电影 逃过了变5逃不过大幂幂 让我想起了恐怖游轮
这片子当然不是五星，但也没有现在这么低，应该有个7分以上吧，没办法杨幂太招黑了。这部电影逻辑上还真没什么问题，豆瓣评论里大部分吐槽和所谓bug不值一哂，唯一有点bug的是三部手机和追踪器的问题，反倒没看见有人提出来。
白浅大战白子画
休斯顿影后依然是千年不变冰霜脸，不管是开怀大笑还是死了儿子...三个杨幂基本只能靠化妆区分，然而演技更差的还要数霍建华...简直了
电影有一个致命的逻辑漏洞：夏天穿越回去的是平行宇宙的以前，也就是说她穿越后她原来时空的时间线依旧存在，所以她的穿越根本就达成不了改变时空的目的，改变的只是平行世界的时空，对她来说可谓毫无意义。其他的缺点，显而易见了。
还行啊
希望某些粉不要闭眼吹了，男方的和女方的都是。。。
如果你有机会回到过去，即使是110分钟之前（大约是一场电影或足球赛），你会选择做什么？是买一张足球彩票，还是改变人生方向？《逆时营救》便是你的末日只有你才能改变，“现代科学”版月光宝盒，一旦启动便会失控。所有的新生自我，都可能是24种性格的外显，杀向敌人、杀向任何方向的未来，杨幂这一
也算是国产类型片的一大步了，可还是只想给2星不知道为什么自己要这么苛刻···控制不了自己的手···
带女友看了，女友要评论8分呢
女主零演技，男主没表情，这片还怎么看！！
爱一个人，究竟可以到什么地步？杨幂为了救儿子逆转时空，霍建华为了救家人不惜一切代价。嗯，爱是无私的，也是自私的。
全片只有杨幂的北京腔听着不难受，霍金刘，一开始的科学家，小助手，一讲话就心烦。三个杨幂中有两个还行，第一个演的和林萧没什么区别。不过作为一个几乎不看科幻的人看这片觉得还行，重点是我的百合魂莫名燃烧，有点想吃三个杨幂之间的cp，3种组合好像都不错的样子
挺意外的，华语片拍科幻这个题材，经常连基本动作都做不到位，这部电影至少在布景上让我看到了未来感，两个主演演的都不错，推荐。
我觉得挺好看的呀。杨幂演的挺好的呀~我都快吓尿了，胆子越来越小了…
海报似曾相识啊
老霍那一脸褶子和一口黄牙真不适合电影，演技烂的除了面瘫就是木头人，显得杨幂演技都是影后级别了。
三星，公平公正，质量上比烂片高点，还算合格的电影
杨幂演技没那么差。比现在那些小花小草在线多了。
我说句公道话 你们没看这部电影 凭什么打一星 你们对得起演员们的辛苦付出吗 我今天看了这部电影 杨幂的演技这次确实是吓到我了 可怕!!! 片子漏洞加在一起可以放光三峡的水 我提议 豆瓣要尽快把负分机制提上日程了
海报似曾相识啊
老霍那一脸褶子和一口黄牙真不适合电影，演技烂的除了面瘫就是木头人，显得杨幂演技都是影后级别了。
三星，公平公正，质量上比烂片高点，还算合格的电影
杨幂演技没那么差。比现在那些小花小草在线多了。
我说句公道话 你们没看这部电影 凭什么打一星 你们对得起演员们的辛苦付出吗 我今天看了这部电影 杨幂的演技这次确实是吓到我了 可怕!!! 片子漏洞加在一起可以放光三峡的水 我提议 豆瓣要尽快把负分机制提上日程了
什么大烂片，连个故事都说不好。
看十五分钟就不愿意看了，我觉得车摔下山崖那里就应该结局，杨幂把一个干练的研究员演的扭扭捏捏的，看她跌跌撞撞的样子真的太受不了了，还有故做轻松和所长对谈的那段简直不能再作了
勉强能看吧，大幂幂从三生三世十里桃花开始就喜欢一人饰多角，没那个实力看着还是很尴尬。
作为幂幂铁粉也无法给出高分。声光色效合格，其余都是灾难，全员仿佛从未上过台词课，连金士杰的表演都显得生硬。用超过三个“我真的没时间解释，请相信我”来敷衍剧情的编剧，对自己的职业未免太缺乏尊重。国产电影再不自救，就只能永远指望总菊这个大救星了。
看的首映，电影整体不错，作为国内少有的科幻片题材，完成度可以说是非常让人惊喜了。杨幂和霍建华都在电影里贡献了非常出色的表演。崔琥的癫狂和三个夏天斗智斗勇都在影片里表现的淋漓尽致。三个夏天，最喜欢第二个，聪明睿智，你能通过她的表演感受到她对孩子深深的那份爱，融入到她所诠释的角色里。
看卡司就知道是烂片，果然，神神叨叨，奇奇怪怪，尴尴尬尬。国产电影怎么了？只剩下圈钱？
三个杨幂对峙的戏最喜欢，能“见人性”。善恶之间的选择，被第二个杨幂的死感动到，并不只是电话那段的情绪感染，也因为代表第二个杨幂的理性并不是人性的常态，但它偶尔跑出来，战胜我们一小会，帮我们做一个正确的决定就溜走了，让人感觉又悲又暖。
虽说剧本bug挺多的，但是还挺好看的。霍建华真帅啊！！！杨幂还行，金士杰和研究所几个人也太尴尬了吧
很激烈很紧张扣人心弦，三个杨幂一个一个比一个厉害！特别燃是我最喜欢的类型！
呵呵满屏的一星真搞笑！虽然说不是五星的作品但是绝对也不会是只有两星！都说豆瓣对这两个主演恶意满满，现在看来果然不错！
看不惯无脑一星黑
什么玩意啊…源代码+恐怖游轮低低配版
这个电影的帽子戴的太大了，女主光环简直要戳穿观众的眼睛，杨幂演电影电视剧真不适合用原声，鼻音太重了，瞬间演技掉了一个档次，霍建华中规中矩吧，个人觉得比明月几时有中，多了一份张力
老实说这部戏真的是秘密发挥最好的电影了吧？至少我感觉到她真的尽力了，除了嚎啕大哭依旧尴尬基本不出戏了。金士杰是肿么了，整部戏都蜜汁尴尬……狠狠打了我安利的脸，特别是最后那场戏，让我深感压戏到让人尴尬是种什么体会。最后我没get到复制人，是因为秘密长得太难辨识了吗？
是我浅薄还是豆瓣刻薄
是我浅薄还是豆瓣刻薄
这片证明了四件事！第一，事实证明霍建华虽然作风老干部，但依然只是个没演技的偶像派！第二，事实证明有的人真的可以十年如一日的演技差，比如杨幂、比如霍建华！第三，事实证明国产科幻片靠个韩国人来开拓是行不通的！第四，事实证明电影工作者依然把国内观众当傻子，认为国内观众就应该看这种垃圾！
大框架有点low 但还是忍不住想打四星怎么办 鼓励国产
無亮點
我他妈的也不知道为什么？ 我就是点了1棵星...
虽然槽点不少，但比我想象的好很多了～也不知道那些怒刷一星的亲本来对大幂幂的电影是抱着怎样的期待…
哈哈哈哈哈哈哈霍建华真是把好感败了个干干净净 大幂幂还是一样尬
制作水平还成，倒是一边倒的一星让我有点惊讶。演员是演得不咋，但也太过分强调表演在一部电影里的重要性了。
抛开演技不谈，戏剧的冲突是有的
演技这东西会传染...杨幂能够在一部片子里把金士杰和霍建华的表演都拉到同一水平线 我是不得不服
导演是以为科幻就是胡思乱想吗？科幻没有逻辑就是坨shit啊╮(￣⊿￣)╭另外，我就是想知道金士杰老师的演技为什么和大幂幂拉平了，所有人的演技竟然拉成一条线了呢。
可惜了金士杰老师
一部连金士杰的表演都垮掉的片子，从头到尾人物的情感变化都立不住。台词十分膈应人，从没见过有人能把生活化的词语用的这么水！杨幂在影片里存在的价值就是替编剧、导演分散火力的....她还是继续尬街拍、机场拍吧......
韩国导演又双叒叕来骗中国人民的钱了。在谁比谁尬的比赛中，两位主演都是赢家，很棒棒了。
你们还是对杨幂太苛刻了。虽然bug不少，而且一点原创也没有，但是可以看到整个主创在认真的力所能及的做这个项目，国内之前也很少拍到这种程度的科幻类型片了吧。说圈钱的那位太过了，要圈钱简简单单低成本拍点怦然星动那种就好了，干嘛没事费钱费力拍这种
浪费时间，如果有人问我这部片子怎么样，宁可说自己没有看过。和大家不同的是，我认为杨幂比霍建华演的更差。
事实证明，剧本脑洞的深浅与女主角发挥空间的大小是成正比的；从语态气质的自在转换与拿捏有度，皆可看出作为晚中生代花旦的杨幂此次的卖力程度及进步水准，毕竟在90后众小花均没有客套礼让并全力卡位的境况下，怎么就不能判定会逼出当事人的潜在实力呢？
电视剧演员好好去演电视剧不行吗？我都能看完三个杨幂演戏了，还有什么片子是我不能看的！！！
国产科幻片真的就是这个水平么，非要抄袭一个棒子国抄袭了美国的片子，还找个棒子导演，限韩令不限导演和特效公司么。可惜了。
三星半 我本来已经做好了看烂片的准备 没想到实际来说还不错诶 虽然有几个镜头真的好尴尬…但黑化变态的杨幂好喜欢! 眼神里都说杀人狂的变态感 霍建华演坏人怎么好像驾轻就熟的…(捂脸)
呵呵，晚进场半个多小时，正好不久看到三个大幂幂同台飙演技，真的是……好棒棒哟……国产恐怖元素 惊悚元素 虫洞 未来 ➕穿越，牛大发了。还有，大幂幂你哭的时候能别那么叨气儿么？我们真的受不了啊
我现在想走
粉丝确实吹的有点尴尬，稍微进步一点就吹上天，可是在路人眼中，烂和更烂没有区别，大幂幂什么时候能不演烂片，让粉丝有底气不尬吹呢，怜爱
为了xx而xx 真没意思的
片中几个人物对过去的执着和对现状的不满，不过都是人性中的某种自私渴望罢了。
有3个杨幂的电影，男性角色可发挥的空间本就不多，结果霍建华的表演。。。如果把这个角色设定是机器人我一定是服的，还有金士杰老大难得演了这么一个不靠谱的角色。虽然电影拷贝了N多科幻剧的剧本加上比奥特曼稍好一点的特效，但为了鼓励国产科幻，还是给个及格分吧。
一星半。基本属于越来越崩坏的性质。剧作上有极大的问题，不仅没有圆好时空题材本身会出现的问题，连设定内的问题似乎都解决不了。导演拍得不紧张，所以全程只有杨幂跑得慢和撞到路人以及不好看的扭打，包括刘畅部分的罗里吧嗦，整个戏的节奏是很有问题的。所有的演员都表演的太差了。
虽然缺点很多：架空、演技、bug。但我还是想任性给它及格。尤其特效，绝不是五毛特效。
作为一部值得被记住的优秀电影，影片除了要讲好故事外，更会在故事中藏进触及人性的部分，令人回味。毕竟，讲故事的方式千变万化，最核心的部分还是在讲人性。在《逆时营救》上，可以看到国产科幻片的野心和追求，这才是一部合格的国产科幻片应有的样子。
还不错
霍建华的演技完美衬托出了杨幂，我竟然从这部电影里看出了杨幂得演技？？？（没有对比就没有伤害）要不是金老爷子这片我都想给负分。
杨幂把母亲这个角色也表现的淋漓尽致，也有可能是杨幂当了妈妈的原因， 1号杨幂的爱是小心翼翼，2号杨幂的爱是克制理智，3号杨幂的爱是无所畏惧，在屏幕外都能感觉到满满的母爱~
第一次觉得华哥的演技不行，杨幂这次表现还不错，第一个夏天有点尬，不错后面两个还挺好的
你们对穿越是不是有什么误解？
霍建华不要再压低声音演戏了
首先大陆此中题材的电影在节奏感，剧情逻辑和紧凑行就不够成熟，其次这种悬疑犯罪题材是最考验一个人的演技的，需要爆发力也需要微表情，张弛有度才会有看头，然而这两点这部电影都只值两颗星
为什么杨幂的演技没有以前好
整部戏就小孩的演技最好
首映。剧情很经不起推敲。幂姐您是怎么从悬崖下爬上来又很快回到研究所的啊，还有那个美国实验室里出来的最后一个实验品是怎么跑到我国的？穿越一次就能脑回路清晰沉着地pass重重困难，穿越两次直接变身超级特工？ 幂姐不是演技不好，是选角不对，演什么白莲花！第三个夏天演的多好！ 配音太糟糕
电影细节处理的算比较细腻，虽然是多次逆转时空回到过去，但剧情没有什么拖沓，紧凑流畅，完成的还不错。
开头说好的平行世界呢 这位演员演开车不看路毫无破绽！零技能但就是不会死（那个职位不需要她懂什么）（拷文件过程中乱摸屏幕会前功尽弃的哦）
每年国内引进科幻电影不少，看多了你会发现优秀的科幻电影归根到底比拼的并非是技术，而是透过技术深入人心的人性或哲理。《逆时营救》以女性柔软的一面对抗科幻世界里冰冷的设定，赞。
海报不是哈利波特了？ 剧情是硬伤啊
里面的小演员但是不错
主角那么惨我却多次笑场是什么鬼
摸着良心说，国产电影里算是用心的了吧，就算偶尔尴尬癌犯了也比以前好很多了，其实我看了几天才来评价，因为回味一下甚至觉得还想看🙄
讲真，不知道刷1星的什么心态，一直是杨幂演技黑但这次良心讲，杨幂后期演技开挂了，尤其第二人格，说明认真演还是可以的！
如果反派让钟汉良演效果应该也是挺好的。故事融合了源代码，恐怖游轮，闪灵。不伦不类，铁血女战士黑衣杨幂简直装逼到世界尽头。特意看了演员表，王俐丹，别再演戏了，吃字简直吃的丧心病狂，想必拍完全片你应该饱的不行吧！被字撑死的！大雄这个人物毫无存在意义。杨幂这个角色实在不像硕士，太差劲
剧情跟屎一样，演员演技全员垃圾，真是浪费卡司
给吐槽星人一个畅所欲言的机会
及格，虽然槽点很对，但是，真的及格。
嘻嘻我是幂幂的粉（
我是谁?我在哪?我在做什么?我为什么会出现在逆时营救的影厅?
可以多点铺垫来升华剧情 比起恐怖游轮是差的远了 所长黑化的理由很扯 也有很多不逻辑的细节和bug 编剧真的不用心 话说我第一次在电影院看中国电影（马来西亚）还是适合在电脑看看就好 特效假 演员演技还是不错
....没有你们看过那么多欧美烧脑片的逼格...单纯觉得片子还不错....也能get到大幂幂的演技(声音的确是难听)，故事也算是完整交代了，bug我没有太在意，看个电影而已又不是程序员找bug
科幻题材加上温情的故事，杨幂的动作戏出彩，哭戏不让人出戏甚至感动，打五星反击，不要为黑杨幂而黑
杨幂的脸
你们这么黑美国，美国知道吗→_→
我家夜华不在家，建华来抢孩子啦哈哈～挺好看的，本来对国产科幻不抱希望，没想到还挺惊喜～
其实真的还不错，没有以为的那么违和。霍建华演技尴尬了。
我家夜华不在家，建华来抢孩子啦哈哈～挺好看的，本来对国产科幻不抱希望，没想到还挺惊喜～
其实真的还不错，没有以为的那么违和。霍建华演技尴尬了。
豆瓣评分4.7严重拉低我的预期，如果不是有人送票我根本不会去看，结果居然觉得还可以。 虽说大幂幂的影后级表演依然时不时让我跳戏，她和霍建华对戏的每一帧都在被碾压，但整体剧情还算连贯完整，在国产片里也算有了一些科幻的味道。
表演再好一点，台词再精准一点，剧情再严谨一点，这部国产科幻，也不至于这么尴尬。
这个类型的片子拍成这样，算是不错的，不比某些米国大片差
一提国产科幻片，大家的普遍反映都是“呵呵”两个字。我也是心里揣着这俩字走进电影的，但看完《逆时营救》后，竟然有点小惊喜，它比我想象的要好看，全程紧张刺激，让我一心一意跟着大幂幂救儿子。
操你妈的大烂片！编剧你对得起这样的卡司吗！
前面有些无聊，后半段还挺精彩，不烧脑
怎么说呢。差。真的很难看杨幂太想转型了却又没演技。。。。
杨幂还算有演技
三星半，两星给剧本，一星给杨幂演技进步的部分，半星给深藏功与名的导演。扣分扣在前半段所有人尴尬至极的演技和“十万个为什么大雄”
乍看起来，这是一个典型的科幻题材电影，不过随着剧情的不断发展，你会赫然发现，其科幻元素只是一个包装，其核心想要表达的是母爱的伟大。女子本弱，为母则强，此片或将是今夏最令女性观众们动容甚至催泪的华语影片之一。
太拼了吧 三个时空性格都变了 厉害了。20170705 @ 中影国际影城2号厅 4排10座
三种不同性格的诠释，杨幂用实力证明了演技的成熟
这部电影最大的问题不是杨幂和霍建华演技怎么样，而是我对金士杰也失去兴趣了。
向东好可怜啊 眼珠子被抠了三回 为啥给4星啊 大幂幂演技终于达到中下水准了多不容易啊
你幂已经尽力了but还是这样难看哈哈哈哈
好不符合逻辑😂😂😂
……挥之不去的山寨感…剧情方面也很弱
剧情有bug，杨比霍演得好些，小孩演得更好
《逆时营救》算是对于国产科幻电影的一次有益尝试，以“平行时空”的软科幻设定作为包装，再与动作类型相结合，内核又是在讲述母子情感，动作够硬，情感够软，对于一部商业类型片来说，完成度还不错。
作为爆米花片是及格的，仅此而已。逻辑在量子力学里也是不成立的。
也没那么差吧……要能让我回到一个小时前，我肯定是去疯狂买彩票啊
演员也还行，就是槽点不少!
连金世杰看起来都傻乎乎的，别人还用说吗。
太烂了，一星不谢
杨幂为何这么喜欢分饰三角，玩这个首要的条件是有演技，很显然你没有。
大幂幂是有演技的，适合尝试一下不同的风格，黑化风也不错。
霍建华演电影确实有点看不下去
阵容与视觉营造上具有一定的视觉冲击力。城市、森林、高科技、现代化、线条感，有着研究基地该有的简洁与庄重，空旷也大气。实验室设备的自动化表现让人眼前一亮啊~
二星给霍
一个杨幂就够了，为什么要同时出现三个杨幂来一起伤害我的眼睛
命运石之门？
三星，绝对及格的国产科幻 一星平衡无脑差评
我以为会像「triangle 」或是「coherence」，结果都不是，有些情节过于刻意煽情。总体来说，杨幂的演技还可以，其他方面，只能呵呵，好多情节都是多余的，人设也是过于幼稚，特别是3D跟没有一样。
听说神不能无所不在，所以创造了妈妈。听说科幻片很难拍，却仍然有对自己有要求的团队在努力探索新的题材。而有些满怀恶意的人你除了唱衰泄私愤又为国产电影做过什么呢。少造点口业吧。
不知道你们有没有玩过一个游戏………
大概为母则刚，剧情还是非常棒哒！
三个性格不同的夏天，杨幂将她们演绎得淋漓尽致，她的胆小，她的理智和她近乎残酷的冷静。最后，打戏很精彩。
三星半，客观来说，bug固然有，但真不至于低到4.8
在国内很少有这样的软科幻片，平行时空的题材也挺不错的，剧情最后也能自圆其说，动作戏也很精彩。不过漏洞和瑕疵也是挺多的，有些地方看得很别扭，没想到的是老戏骨也有失手的时候。三个杨幂比较认可第二个，第一个太“装”了，第三个过头了。继续加油进步吧！
片尾居然没有制作组字幕，果真良心让狗吃了。
28
我觉得我被预告片骗了
看了个开头就忍不下去了。情节设置太傻x。一对比记忆大师简直要神作了。电视电影和电影真是差别好大。唯一可取的可能是production design。所有演员都没啥演技可言，金士杰我都觉得被高估。
还挺巧的，一天看两部院线片都是穿越题材，虽然都是老梗和套路，但剧本在执行上的差距太明显，尤其是情感氛围和人物塑造上，相比日影的细腻绵密，真是怎一个空洞了得。结尾三个大幂幂对峙还有点意思，美术的科幻感倒是比预期要好，以及…说好的国产电影科幻元年呢？
说真的，我想了一下，想不出给这部亲子电影一星以上的理由
槽点满满，但精神可嘉，值得鼓励。算是大陆少有的科幻片，但仔细一看，虽然演员多是中国，制作班底应该是韩国的，拍摄地也是韩国，里面所有场景都是英文，没有中文。时空穿越的bug是无法避免的，但最看不过的是原来的杨幂额头的伤是怎么来的？希望国内能有更多科幻片出现。
真的 一分也不想给 剧情也shi 特效也烂 金老头完全不适合这部剧
看预告感觉还不错，可是正片太让我失望了。
被同事拖去电影院看了，看完后整体还行。动作很燃，霍建华的反派意外的带感，有几幕眼神阴鸷，狠毒吓到我了。没想到外表纯良好人正派脸的霍建华能把反派演的很好，就是人物篇幅有限，缺了点什么！三个杨幂各有不同，个人更喜欢第三个，偏执！有稍微bug，所以四星！ 最后，霍建华，多演些反派吧！
看见这么多一星我就放心了。
不咋地
蛮好看的…
我为大幂幂走进了电影院
看着有坐不住的尴尬，强行带入的科幻。
首先我要为这部影片正名，作为一部国产科幻剧作，它绝对是合格甚至可以算上乘的作品。尽管本篇的主演应该是：杨幂、杨幂、杨幂，但是大幂幂这次一人分饰三个不同自己的表现绝对可以及格。最为国产科幻片，特效真的做的很良心啊有没有！吐槽剧情的，我觉得比同期放映的国外大片好很多了已经。
垃圾！
其实这个设定还不错的，就是演员和编剧不行，剧情bug多
前20分钟没看，逻辑漏洞和剧情bug很多，借鉴了国外很多作品，这种架空的很适合中国国情，哎言论不自由的天朝，情节紧凑没有浪费时间，所以我觉得还挺好看。杨幂演技居然那么好，和另外一个长头发的妹子形成鲜明对比。
其实这个设定还不错的，就是演员和编剧不行，剧情bug多
前20分钟没看，逻辑漏洞和剧情bug很多，借鉴了国外很多作品，这种架空的很适合中国国情，哎言论不自由的天朝，情节紧凑没有浪费时间，所以我觉得还挺好看。杨幂演技居然那么好，和另外一个长头发的妹子形成鲜明对比。
这是一个只有3个演员的电影。除了片酬估计剩的就做场景了。另外金士杰最近在大陆走穴走得很猛啊，不管神马剧都有他，各种角色简直不挑，大陆是找不到好演员还是怎样啊。。。
感觉满满都是槽点啊，基本不能带脑子看，否则稍微思考一下逻辑都无法忍受下去。为何爆炸了还能坐电梯？时空穿梭中的三个幂幂真是分分钟带来惊吓。。。
三个妈妈掐架，就问你怕不怕
全程bug满屏，演技最好的竟然是小朋友。霍建华无论演技还是颜值，都适合回去拍电视剧；杨幂的演技一直挺稳定的，这么长时间都没有多大起伏。
其实挺好看的啊~就是有些台词比较尬。
故事不够好，演技糟糕。5.5/10
支持一下国产的科幻剧
当一出声就让人出戏的杨幂遇见百年冷峻装B脸霍建华，我终于承认了杨幂的演技。金士杰一幅尖酸阳痿无助、说话有气无力样，何苦来趟这一趟浑水？
是谁说演技大爆发？？？片子好看的？？？靠妖！！！！杨幂这次只是人设稍好一点有得发挥而已，只是hold不住也暴露短板，霍建华更不用说了，大荧幕就是他的坎，各种暴露缺点……
杨幂演的挺好
接近4星，挺意外的。和另外两个平行时空的自己一同对抗这个世界。在科幻的外衣下，讲了一个回到过去逆天改命的故事。结尾杨幂和儿子告别的戏恰到好处，不煽不夸张，但自然就戳到泪点，近两年最好看的国产科幻电影
杨幂演技还是有进步的
夏天黑化到冬天，服了
还是期待太大了，这个设定跟恐怖游轮有点像，真恐怖😱
还是没什么看点啊
he he
导演编剧先去了解下平行时空到底是什么再拍这个电影吧。两星给特效。
👏👏👏我幂幂姐的演技真心被霍建华拯救了，没有对比就没有垃圾……
导演编剧先去了解下平行时空到底是什么再拍这个电影吧。两星给特效。
👏👏👏我幂幂姐的演技真心被霍建华拯救了，没有对比就没有垃圾……
挺好看的
最科幻的地方是杨幂成了物理学家。
抛开一切偏见，这是一部很好的电影。
剧本还不错，演员也尚可，杨幂黑化的有些突然，金士杰的身份曝光的也缺少铺垫，不过还是值得一看的科幻电影，因为是韩国导演的原因吧，布景和服装上非常韩范儿
制作略精良，剧本略不足，在华语语境中比较难操作的题材和故事，看得出制片公司有一颗喜剧的心。
1星给第三个杨幂 其他两个杨幂演技不评价可我就是喜欢啊 三星给瞎了眼的黑子 这片在国产里不到6分真的可惜
前面有点不入戏，后面觉得还不错啊
可怕的演技，漏洞百出的剧本，看片仿佛吞粪
臭脚这种演员在中国能火也就当年在脑残横行的年代演了部抄袭大作宫，真是脑残不死，生生不息啊，跟郭小四混了以后更加丑了
30.06.17@cinema
总是差一点点
最重要的是你不是第一个吃螃蟹的人，鹦鹉学舌，邯郸学步，东施效颦。逻辑漏洞很大。想玩时间么？
有感动也有刺激，最喜欢老二了。 杨幂跟霍建华演绎的太完美了，国内少有的科幻片，刺激+激情。 霍建华演坏人也帅啊~三个杨幂更是美到爆。 剧情更是让人耳目一新。 三面夏天跟崔琥的打戏好带感 杨幂票房女王的称号真不是盖的。 那句“你给我闭嘴”听到让我热血沸腾。 剧情更是表现得淋漓尽致。
这个科幻片还是看外国片比较爽，国产的你懂的。
额……
故事非常完整，完成度也不错。表扬杨幂，演技进步太多。初代黑化体演的很不错。霍建华也不错的，只是我们对你要求本来就要高一些，就不多表扬了。
2017/06/29『借鉴』了源代码+恐怖游轮，虽然剧情硬伤挺多，但起码在国产里面剧本算是不错的突破，再：3D在哪？Ps.休斯顿影后真的要感谢霍建华。毕竟拉羊咩屎跟拉稀，显然相比之下前者更像屎。
前面实在太无聊了，我差点看不下去，后面稍微好一点，不带逻辑的能看完，电影质量不差但也好不到哪儿去，霍建华演的不行，杨幂也不怎么样，不过眼神稍微有戏了。
题材不错，成品差
国产明日边缘，烂的伤心。
我没看，可我就打一星，有意见吗？我就是讨厌这些没演技的家伙演什么国产科幻片来玷污科幻这个神圣的词。(而且杨幂算一星担当吧！不看打一星也不算很扯。)(毒sir都懒得谈，那估计就是没差出天际的那种电影，但估计还是很差)
变5是垃圾，可是看这个还不如去看变5
霍建华竟然演反派了哎，这感觉不错
霍建华还挺带感的，幂幂有进步吧，不过剧情实在是bug好多
并不明白这种电影强行科幻风是why......预告片充分表现了正片的质量......非常尴尬
正片不如预告片系列，豆豆演的真的不错。
杨幂的换装秀
逻辑有点混乱 在救儿子 的问题那
满满的槽点，剧情又无聊，被预告片给骗了，特效场景啥的还能看看
果然不该抱有希望的，是我错了😂😂
蛮喜欢的，我能打到七分以上，演技什么的好像差点，不过故事有头有尾，还算精彩~夏天二号最后打电话的戏份看哭了……比起加勒比海盗，更喜欢这一部的说。
呵呵，当我没看过恐怖游轮和彗星来的那一夜？
嗯 感觉真挺一般的
电视剧都演不好的人还来演电影，也是醉啦！看来国际野鸡奖给了大幂幂蛮多信心的，但是拜托，你还是先把台词练好吧……
哎。。。。三流电影。
看见杨幂说台词就生理性反胃
所以倒膜还是用在别人脸上的
问题很多。金世杰别在瞎接电影了，也希望霍建华别在演电影了。刘畅长得好看，可就是演得不行。
分这么低干啥，大幂幂有点让人出戏，但是剧情还可以啊。鼓励一下好吧。
为什么一定要演电影？你明明连电视剧都演不好啊？！
杨幂也确实挺忙的了，三个角色差别不大
这个电影一点意义没有，简直就是杨幂的个人秀。同时本来想拒绝韩国导演的，但是微博上一通宣传，就看了，结果呵呵，烂演技烂片！
一分给小朋友和刘畅
格调做的还不错，bug也确实多，但在影院欢乐的吐槽不是也挺好
预告片还是很感兴趣的，但是看完以后基本可以概括为三个女人和一个男人抢孩子。女主这部里面好像挺努力，但是还是先把一个人演好吧，别想着演仨了。男的说都不想说了，水水的酱油。最重要的是剧情是硬伤。
套路好熟悉啊，然而bug不少。《源代码》低配版。
《源代码》+《恐怖游轮》≠ 逆时营救 ，杨幂的演技差强人意，霍建华的面瘫一演到底
我还是给两颗星，一颗星给可怜死了好几次的韩国人，另外的给第三个变异的杨幂，眼神到位
在影院看 观影效果不错 演员真的很不容易！
第一个夏天是单纯温柔的，第二个夏天是温婉理智机智的，最喜欢的是第三个夏天，完全不一样的夏天也不一样的杨幂，全新的突破，疯狂气场和失控，再说说霍建华，在影院的时候发了朋友圈说想打死他，但后面的拿着斧头那里，镜头放近眼睛的时候整个人吓了一跳，少见又能看得下的科幻片，我还能再看一百遍
一般般
前期科幻营销太过，去看之后有一定的落差，逻辑有一定的bug，但一些动作还不错。给个鼓励分三星
有点的人演反派看着就是反不起来😂😂😂
还好啊。当然不值五星，看评论批太惨来安慰一下好了。幂姐最近喜欢挑战一人三角和跳楼吗，怎么说也是勇气可嘉。又摔又打的也是很拼。不过一个女科学家身手那么好还会用枪正常吗。三个人是穿越形成又不是精分，性格和技能差异这么大也不对吧。总之人设有bug。至于霍建华，角色立的不稳，整段垮掉。
一般，不过这似乎是我看过的第一部中国科幻片
还可以，部门聚餐一起去看的，编剧还可以，虽然剧情很狗血。
看恐怖游轮觉得女主演技不咋地，看这部一对比觉得恐怖游轮女主还是很不错的。
霍建华被杨幂吊了一次，咬了两口，刺了三刀，射了四枪，导演才安排去领便当，死得太惨了……
霍建华转战大荧幕了？他的脸真的是，在那么大的大荧幕上也一样那么精致，电影方面演技还有待提高。杨幂的演技忽高忽低，电影总的来说还可以
纯属恶心杨幂的烂演技和她的尬吹粉丝们，一星表厌恶
国内比较缺少的类型片 算是一次不错的尝试了（虽然还是韩国导演在韩国拍的 btw小孩子完全就是韩国人喜欢的boy类型嘛）豆瓣对有些人的stereotype太严重了 杨幂和霍建华不算差 金士杰完全被过誉
我爱第二个夏天。你要渡河，竟渡此生。
这种题材我们还要慢慢地摸索吧，杨幂的演技真的是忽高忽低，有的情节拿捏得让人心颤、有的地方却让人难以理解，或许是个人见解不同吧！
故事很老套，批了一层科幻的皮而已，槽点太多了
《逆时营救》真的做到了“科幻”二字。虽然它依然属于软科幻范畴，但它至少是真科幻。影片有一套很完整的科幻理论，那就是通过粒子传送技术来跨越平行宇宙。这可不是伪科幻，因为这个东西在目前的自然科学体系里，是可以预见的呦。
分饰三角，没金刚钻别揽瓷器活好吗，霍建华好尴尬，杨幂一如既往的演技，逻辑真的醉了，请大幂幂女士专注炒作，别做人民女演员了，我想吐
这个设定，真的不考虑智商的吗？不过话说回来，这次最差的不是杨幂，而是金士杰老师。
导演执行得很烂。把幂幂的拼命都浪费了。
故事完整性可以说很好了，节奏把握也可以。不懂为啥分这么低。
杨幂个人秀，但演技撑不起来，霍建华沦为面瘫陪衬。妈妈穿越到过去救孩子，一个一点都不新鲜的故事，所谓高科技却是拍过无数次且在表现上毫无创意的东西。
当网剧看或许不错 当电影有些草率了 逻辑硬伤实在太多 金手指就不提了 我就问句说好的平行时空呢每次回的都是同一个吧喂 不然只会有2个怎么能有3个夏天呢 夏天1的演技真的捉急孩子死了眼睛里毫无波澜 二三个夏天还行 不过我是想中午去影院补觉的 没睡着十分意外 3D字幕更是非常豹笑了
杨幂先打1星准没错
还没烂到不能接受。逻辑基本无法自圆其说但不细想还好，美术差强人意，至少可以看出它有努力在营造未来感。 杨幂每一秒甚至每一帧都用力过猛的表演在一众灾难级配角的衬托下（尤其金士杰）真有了影后风范。最可怕的是那个莫名其妙的女研究员，一切灾难演技在她的夸张表演面前都是浮云，堪称救灾队员。
有点小惊喜，一些设计很有未来感，剧情有点意思但还是稍弱，作为一部国产科幻片算是比较合格的了，值得鼓励，三星半
闭眼黑太多；霍被刺时含泪那趴演的不错；看之前看到好多评论说金士杰所以特意观察了 我觉得没什么问题 视讯时面对领导卑躬屈节的样子 还有最后被揭穿黑化面目呛杨幂的声音 虽然压抑但是是符合角色当时的心理的 如果你仔细听他面对不同人在电影不同时段声音是有变化的；另“没时间解释”这句台词太敷衍
槽点与逻辑漏洞不少所以失望肯定有，但很庆幸至少还能看，作为国产科幻片可以鼓励。另外，看《恐怖游轮》前我没看任何简介所以观感很好，然而本片恨不得把一切都剧透给你，所以哪怕它拍得再好十倍，也依旧会被市场营销毁掉。
最佳女主与最佳男配女配形成了稳定的三角形格局 让我们拭目以待谁将会打破这一平衡 脐带
电影bug还是挺多的，杨幂算是很好的完成任务，有挑战的角色才能体现演技和进步，希望以后长点心，不要老想着圈钱，还是很起来下一次的进步。ps 电影中金士杰的演技真的吓到我，真的是本人吗？怎么那么烂
有一时刻我不知道是不是科幻片 打着科幻片的名义里面都是些什么乱七八糟的东西 没有逻辑 两位明星演技也是不敢恭维 演的一塌糊涂 大幂幂继续顶着五方嫩牛的脸开始她的毁灭性的表演
可能三岁小孩觉得这个是科幻片吧 再次看到霍建华演技下限 真不知道杨幂怎么还凭这个拿了奖的！组委会眼睛瞎么
热搜买买买剧情差差差
崔琥相当具有感染力，霍建华演坏人很带感啊。没想到他演这样的角色也能完成的这么好。
下午六点才上映 居然这么多一星… 影评人评价都很好，豆瓣评分机制麻烦改成晒票根再点评好吗
坏人要数据模块，疯子要炸基地，那么问题来了，为什么要杀小朋友？
打斗场面还是很惊险
导演整体拍片节奏镜头配乐把握都不错，稍有惊喜，可惜最大败笔是选角。金老师这次人设全线崩塌，大幂幂持续演技黑洞（只有第三个再生人还算掰回一层演技）霍建华还算是演技全程在线，只是有点受不了为何一演狠角大家都要鼓腮帮加仰天30°角？
0分 0分 0分 0分 这部所谓的科幻烧脑动作大片，最科幻的部分是杨幂居然凭借这样的表演获得了休斯顿国际电影节影后… 决定把奖颁给她的人一定是把脑烧坏了
真花了34块看过！超出我电影的平均消费水平了都...3D真的没用，科幻世界观真的说不通（时间穿越和空间平行是两种玩法，单一个要讲好就得很下功夫何况是杂糅？）动作戏有设计得巧的地方，可是看片是看整体的呀，夸场面的居心是？ 总之就是什么都想凑，一股脑子炒，态度就是糊弄还非得匡个良心
看到很多大片的影子，以及ymhjh实在别演电影了，电视剧还不算太烂，电影简直是不忍直视
感觉没有那种悬疑片的逻辑，不太感冒。
还可以吧，没有那么不堪。虽然漏洞百出，但是至少讲了个完整的故事。
最后的转折真的让我吓一跳，没想到前一秒还在组团打坏蛋，后一秒就针锋相对。三个夏天给我的感觉完全不一样，三号夏天眼神里不顾一切的那种狠劲让我大呼过瘾，二号夏天最后给豆豆打电话又让我泪目，杨幂这次的表演挺让人惊喜的。
不得不说大幂幂还是很会选男主的，整部电影看下来就是一个大幂幂二个大幂幂三个大幂幂，在霍建华捉急的演技的衬托下果然是影后级的表现，霍建华相比隔壁明月几时有被全员演技碾压这部戏只被大幂幂一个人碾压算是进步了
大咪咪被小推车撞倒了，还被摔到楼梯上了，又被垃圾包砸中了，头还把玻璃撞碎了…这些桥段除了传达“看我这么惨你们谁敢说我不拼！
科幻大片吗? 仿佛在逗我……被骗了的感觉 大幂幂演技没有任何进步 向孩子学习请教一下吧
全是bug，演技堪忧。
全程霍建华飙演技 真是把这个坏人演的活了
看逆时营救，看依然少女般美美哒大幂幂杨幂为救自己的孩子，冒着生命危险，哪怕与时间对抗，哪怕与宇宙对抗，哪怕黑化自己，也在所不惜，无所畏惧。这样的妈妈，才是好妈妈，杨幂为“绝世好妈”树立新的定义和高度。
为什么杨幂演技那么烂，都红成这样？一直在呻吟，一直在假装跌倒。word姐，求求你别演了
三个杨幂以及人伦解救剧情设置，其反映出科幻本质是自恋式个人英雄主义的意淫。杨幂仿佛回到《我是证人》中“快跑”模式，但一瞬间带有《你好疯子》中万茜多重人格表演痕迹；霍建华反派行径有些莫名其妙，人设极难成立之下表演就更不值一提了；金士杰的黑化太儿戏，有自说自话之嫌；其他人则形同虚设。
可以说是看过最无聊的科幻片了。不仅剧情bug百出，还毫无悬念。可怕的是借鉴了那么多经典悬疑片还能烂成这样。杨幂的演技还是《我是证人》的水平，从50分提高到60分而已，值得粉丝闭眼吹？
三个大幂幂诶~感觉比想象中好看多了 加一星吧~
和恐怖游轮很像。
感觉只是一个关于母爱的故事，结束得很突然。。有些很感人的片段可能因为演员演技问题变成了笑点。。看得挺开心。
这部电影被朋友拉过去看的 全场就四个人 特别安静 电影是主打母爱牌吧 第二个夏天妈妈挺不错的 听杨幂的声音真的特别出戏 看金士杰老师 就想到《楚乔传》里的宇文席😅其他就不多说了
每一个想回到过去的人无一不是带着遗憾和悔恨，想要改变历史，可是事实证明改变过去是多么的荒谬，研究员夏天两次看着儿子死在面前，从软弱的妈妈变成了聪明的妈妈，再变成了敢于拿枪和歹徒决斗的勇敢妈妈，这是一个母亲的天性，杨幂的演技可圈可点，故事一开始感觉逻辑性不强，到了后面还是被感动到了
被杨幂的演技尬到_
这片子真心不怎么样
看了电影之后，有些压抑。三个夏天，黑化了的夏天还不错，电影中bug是有些多……
当你意识到生命本身具备的完整性，就自然不会去悔恨和逃避已经发生的既定事实，人生本来就是酸甜苦辣聚合的全部过程。
尬……
最近学会了不较真
在霍建华面前 连杨幂都能算是演技派了
我觉得挺好啊 杨幂也是有演技的 虽然我也不太确定那个是不是杨幂
最大亮点是黑化女主，以及结局电话对话，戏还是挺不错的。其他时刻女主演技都是渣。日常戏非常尴尬，肢体台词都很尴尬，霍建华尴尬，连带金士杰也尴尬。剧本是典型的韩影套路，剪辑演技节奏感却差了至少两级。
挺好看的
拍这种带科幻带穿越的，能注重点逻辑吗？？就连对空间不专业的吃瓜观众都看出来逻辑不通………
剧情简单，人设单一，逻辑一般，专业型基本属于瞎胡编吧。但感觉在苛刻的声音里，国产电影和当红演员也是在缓速进步了。杨幂当妈妈以后对于母亲的诠释还蛮亮眼的，就是哭戏依然蛋疼。狠角色也能看出来是花了心思的。霍建华演变态基本属于专业户，拿出套路就好了。就宽容些吧，希望有更好的导演给提点。
版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：扣儿小姐（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/8634928/ 至死不渝的亲情、万分奇妙的科幻视效和过瘾的“打女戏”组成了这样一部值得鼓励的国产科幻动作电影，愿这部电影能够“逆时营救”每一个不愿意离开夏天的小伙伴。
看到一半下超级大雨，雷把电影院的线路给劈了（冷漠）然后大家就散场改签了，所以这是烂到连老天都看不下去了？？？前半段打两星后半段有机会在看。
#0004# 我们尴尬的笑了~
港真，大幂幂的演技真的碾压这部里的其他演员，虽说一直被霍建华殴打让我有点忍不住想笑...
这部片真的很不错。自己买奖，票补9.9元就可以看，片商要补贴三分之二的票房。另外制作粗糙，那个研究所弄得跟家里的客厅一样，一点都不专业，看不出高科技感，布景道具很low；杨幂演戏很做作，故意装出来的，看着特别变扭。男主还可以。
它有足够的亮点和槽点成为国产电影科幻片中的一个独特的存在，但它的存在十分尴尬，就在于看完以后你发现要是它是一部韩国电影或好莱坞电影的话，这份尴尬便不存在了。说到底这就是电影语境问题，中国电影文化里不存在科幻的土壤，这跟《三体》的成功与否毫无关系，人家那是小说。
借鉴太多，剧情漏洞太多！有的人一个角色都没演好，还心大演三个角色！当然这也不算太烂的片，没事打发时间看也是可以的！
张琳琳是条狗。
没有那水平就别演分饰角色的电影了 白花钱买影评人了😂
我已经在这部片子里看到好几部好莱坞科幻片的影子了，大杂烩吗？
打一星的朋友得有多挑剔啊，虽然bug不少，但也比国内一些综艺大电影之流要好多了，其实就是科幻外壳下的亲情片，大幂幂哭戏少一点，换个配音，也许评分能好一点吧。。。
本来总觉得照猫画虎没什么不好，可这整个就是完成涂色游戏任务式的“照猫画猫”，还粗心不断描出格。
及格了 7分 故事情节 节奏还好 有些bug 但能看下去 国产商业片还有科幻片能拍成这样蛮好的 杨幂演技有进步 反而是金士杰和霍建华比较尴尬
应该营救的是编剧的脑洞，这种片子拍出来是想侮辱观众的智商么？
感觉国内这种题材不多，一看就有点不适应和出戏...也许我还没习惯国产电影这种风格吧
美术做的不错，大场景有一点科幻片的意思，也许是韩国团队做的。可惜剧情实在没意思……霍建华一直面瘫，杨幂演的挺拼，可还是不太自然。
虽然电影中科技感十足，无论手机还是仪器触控屏都有着一流的特效，但片子的感情线还是主导。杨幂与小童星张艺翰再续母子缘，片尾那段催人泪下的母子临别电话，着实让人感动，完美地表达出平行世界里只有爱是不会变这一主题。
《逆时营救》作为一部科幻动作电影，由成龙担当监制，动作戏还是很值得一看的。三个平行宇宙三个杨幂，杨幂一人诠释三个角色，三种状态三种人格，特别是两次亲眼目睹儿子被杀，黑化后的杨幂，真有点打女的风范。
剧情紧张、刺激，杨幂演的挺好的
豆豆为什么非要智障，小孩也可以有人类的思维…明明联机都可以视频了，数据还要用文件夹拿，两人对手戏部分还没有原谅77做的好，忧伤
拍的什么垃圾？？？
CCTV1和CCTV6都宣传了这部电影，并且是五月一日之后两个月来唯一破亿国语电影，其实很多话不说大家也懂了，豆瓣已经被黑子承包了，真正的路人们，你们还是看了再说吧，不要错过好看精彩的影片，另外，微信已经多个群有偿刷逆时营救一星了，不过还好，杨幂这个名字就算奇迹
尴尬是有 好歹完整 没必要黑。。。除了儿子 其他所有人都可以给老娘去死。。。被国家政策逼到精神不正常的金士杰 十项全能女博士杨幂 肾虚的霍建华 以及最帅研究院流畅。。。
为故事打三星，演技不评价
黑化幂演技其实挺好…可能还是因为很多年前喜欢她的雪鸢，就一直宽容到现在…
蛮无聊的。同样是杨幂，相煎何太急。
一星为她
作为一部软科幻动作片，电影里的场景，道具、特效都充满未来的元素，细节考究，在表现超现实世界的同时，又利用人的情感作为情节推动点，很独特，也很新鲜。
国产罕见的科幻片，还是值得鼓励的。杨幂穿越时空不断救孩子的故事。最后多个杨幂相遇协同作战，到自相残杀。电影也模仿恐怖游轮。但不成功。电影也讨论了平行时空的亲子关系，还算可以，刚开始声音挺别扭，金世杰感觉演技不如外科风云，感觉一般吧！
呆板的演技
看演员阵容还是可以的。但是呢，韩国导演到底为什么要拍中国片，和欧美导演有什么区别？
并没有那么糟糕吧，学习的好莱坞套路
我可能是大意了
三个杨幂，最爱第二个
比想象中好太多，虽然剧情借鉴的东西很多，不过节奏的把控很到位，一直有紧张感，也没什么尿点，杨幂演技确实有提高
主演全体智商不在线；研究室安保这么差，需要三个人视网膜的中央控制室一个通风管道就能通过；这边大楼都要塌了杨幂坐电梯；车翻了，坐后排中间的杨幂竟然安然无恙，拜托，反面角色请系安全带好吗…颜值和高科技也抵不过编剧瞎编啊…最后说一句，我不想看杨幂在垃圾坑里的动作戏…
虽然有BUG（其实根本不是平行时空穿梭，明明只在一个时空。），但是为母则刚却带来了很多的悲凉与决绝。get了大幂幂的演技，除了第一幕第一句台词跳戏了……后面基本可圈可点。剧情紧凑，台本本身不尴尬。
杨幂演技差就算了，车技也差
呃～h演技这个尴尬～
充满bug的国产科幻，表演也都是差强人意，五分吧，但是3d纯粹是骗钱了
充满bug的国产科幻，表演也都是差强人意，五分吧，但是3d纯粹是骗钱了
就不该对这电影有什么期待，之前吹得天花乱坠的质量好片，结果是什么鬼，剧情乱七八糟莫名其妙，杨幂也一如既往的没演技，她还是专心捞钱吧，演员这条路不适合她
这种残品我就不谈故事逻辑拍摄手法了。杨幂烂片印记已盖的死死的，恐怕连她自己都已经放弃做一名好演员，观众也对其没有期待，拍任何烂片都在预计之内。霍建华自电视剧转战电影后的几部电影也让人很失望，主演的五部电影看过三部都烂到咬牙，僵硬的表演在大银幕上显得尤为突出。
杨幂和霍建华突破自己，杨幂饰演三个不同性格的自己，霍建华挑战神经质的反面绑匪，打戏很精彩！
主演杨幂的演技有种开挂的赶脚，三个角色都演的淋漓尽致，整个影片的编排很合理，这是中国科幻片里看过效果较好的，总之，好看好看好看
跨越平行宇宙，拼命拯救儿子，题材耳目一新，情节暖心动人，更有惊心动魄的动作戏。三个层次的杨幂服装、性格、行动线都分的清清楚楚。杨幂也完美的演出了三个层次，特别是最后的哭戏也煽情的恰到好处，没有硬煽的痕迹。霍建华丢掉包袱、丢掉以往温和的荧幕形象，无论造型还是角色属性都让人眼前一亮。
后半程比前半程要强，台词全程尴尬，漏洞不胜枚举。但，难得是硬科幻，难得不是无脑穿越，难得杨幂演技有一点进步，难得故事框架基本完整，冲着四个难得，给及格分。
就如《盗梦空间》，《逆时营救》也是类似的以商业化的软科幻手法包装这个亲情故事。影片的后半部分进入了争分夺秒的“营救”阶段时，便是充满着追车、枪战等惊险连连的动作戏，再穿插着隐藏在事件背后的阴谋者的真实意图的败露，使得不断的营造出悬疑感与紧张感。
没有粉丝吹的你们上天入地，看完就感觉一般，不能说难看，但是绝对不能说好看。没有什么亮点
幂姐哭戏打动不了我，枪战也没有让人紧张，唯独狠女人的时候还不错，霍建华整个一神经病。。。。
是一部很好笑的电影 耶✌️
海报剧情都很山寨了 这海报是低配版哈利波特吗？
打发时间看的 前后赶时间也是惊心动魄 bug确实多 但是作为一部国产科幻电影不该鼓励一下？本来对男女主就没多大期待 倒是老戏骨啊金士杰这次出演真的好浮夸好别扭啊
神作！
各种得奖的电影，可能是期待值太高了吧，有点失望。
烂片走起
《逆时营救》是科幻+动作，作为商业片而言，已经做的不错。飞车、枪战、爆炸的场景一个都不少，杨幂和霍建华在片中要进行生死对决。霍建华在片中饰演反派，属于穷凶极恶的类型，这样的角色霍建华很少饰演，不过这次他的反派气场很足。
感觉没有前期宣传的那么好看
霍建华长的就是精致啊
🙂
5.3。在华语影片类型算是开了头，剧本完整性和人物饱满度都欠缺，再加上演员的表演还是不能深入人心，所以是个差劲的开头。
大幂幂一哭，电影票都要抖掉了。国内拍出这样的科幻电影还是值得肯定的，但是与国外的同类型电影相比，还有很大的进步空间。题材不错，但是还是建议演员选择要慎重。
故事大概和人物设定和恐惧邮轮差不多 但是成片差太多和源代码也差不多 但是我知道这不是抄袭是借鉴🙃🙃 三个杨幂同框真的太尴尬了 霍建华还是演电视比较好 电影可能真的不适合你
好烂哦，杨幂的水军牛
如果想要拍科幻片，那么就请逻辑严密一点，一星给杨幂和霍建华，其他的不做评价。
有种山寨劣质版恐怖游轮的感觉，可惜从导演到演员都崩的一泻千里，画虎不成反类犬。杨幂烂片表现一向不错，不知道愈渐理性的市场这次会给她怎样的分数。至于霍建华，他的电影表现与电视剧表现呈现两种极端，观众留给他的容忍度逐渐告磬。
和妹子去看的，高兴。
本来是个韩国片，塞了俩不会演电影的中国演员进来，就号称国产科幻了。片中演员演技让人尴尬，估计韩国导演也听不出汉语台词的变扭生硬。此种不伦不类伪科幻实在让稍微懂点物理知识的人觉得傻x,其实就是个韩国动作假温情片。美术和摄影上不错
电影存在太多逻辑死的地方，违背常理的bug过多，女主金手指开得过大不符合常理。感情戏方面感觉有点刻意，不过还能接受，但是黑化演得比较尴尬，不是压低声音面无表情再狠狠瞪人就叫黑化，用这种方式演绎黑化太浮于表面。电影自己标榜动作科幻，但是动作和科幻方面不合格，两星半。
杨幂竟然演出了层次感。
三个杨幂里，如果选一个最好的杨幂。我选第二个，也就是第一次回去的杨幂，果断有智慧充满大爱。最后她消散在时空的边际中，看得着实难受，只能从感情上给自己一个解释：完美的人或事物大约都是不允许存在人间的。整体而言是个不错的尝试，做为承载母子情的软科幻电影，母子细腻感情确实可以打动人。
湾区大白天居然满场，我只能做残疾人位置。给五分完全是因为这个电影让我相信职业黑。编剧太脑残，浪费了效果。
竟然被杨幂的电影弄哭了~~最后打电话那里太戳了
Bug略多啊，演员演技也觉得很尴尬……
这个世界到底怎么了？金士杰竟然沦落到去给杨幂当配角……
这编剧也太随意了，bug遍地，三观也让人不适……学术精神呢，道德观念呢……我需要让我的眼睛和耳朵好好休息一下OTL
当爆米花电影不错了，可是演技还是烂，特别是杨幂啊，演的不行。
其实不烂。借鉴成熟高概念，设定和制作都可以算国产上乘了。可惜最重要的剧作明显打磨不够，关键设定毫无说服力。还有更致命的一点，通篇重心放在杨幂独角戏上，无形中放大了她的演技不足。顺便心疼下金士杰老师，再这么尬下去真要晚节不保了……
题材设定不错，但编剧整的是些啥？？？剧情bug太多，演员选的也不咋地，演技着急🙄
个人觉得还是可以的，特别是杨幂捅老霍那一刀时的表情，特别有感觉，简直爽到原地爆炸。别带着偏见去看，还是挺不错的。
真的太难看了！
全程看主演尬演
尴尬几乎溢出屏幕。鼓励鼓励幂幂和白豆腐啦，他们是想认真演的，可是真的是能力不够。
中韩版源代码？
拿好不谢
终于在国产影片中能看到科幻的魅力，虽然《逆时营救》还不算硬科幻电影，但我们惊喜的看到了中国电影人对科幻题材的默默追求。科技的发展，能让人在平行时空内任意穿梭，然而也正是这种科技能让人回到过去，从而改变命运，让无数人趋之若鹜。
杨幂是该片最大的惊喜。同一时空下的三个性情完全不同，一个软弱、一个果断、一个冷酷，三个不同的夏天考验着杨幂递进式的演技，平行空间的理念也是影片科幻元素最集中的释放点。
#提前看片不打分#杨幂很瘦。导演叫“创”。金士杰老师您好。
预告片永远都是最精彩的，但是一到影院就昏昏欲睡，根本提不起来兴趣，哎
在霍建华面前杨幂是演技派
恐怖游轮+变蝇人，霍建华难得演个变态，杨幂比以前好昂，挺好看的
就是感觉在看国外老片子们的中国版。
勉强及格吧 虽然演员们的演技我真是捉急
尴尬的演技 似曾相识的neta 神似我大EVA的总部
国产片拍成这样自圆其说的剧情，不错啦。霍建华吓人...
（为制作加一星）这个编剧也是十分搞笑 别的漏洞都不说 你告诉我这叫平行时空？！基础设定可以说是非常外行了；另外节奏不好，有“好莱坞制作”的外壳但里面的内容还是不堪一击
有杨幂就不想看，还演的是物理研究所的研究员，作为一个理科生，我只能呵呵
真可惜 最近的院线没有一部能看的好电影
今天下午在中贸横店影城提前观影，只能说超出我的预期值。没想到霍建华竟然可以将一个变态演得如此令人不寒而栗！老干部演技大赞，而且，够瘦够帅够有味道。
怕被盗号
怕被盗号
霍建华演的啥啊，杨幂的演技还没那两个倒膜演的好呢。
黑化的夏天太棒了，分饰三个角色没必要把第一个演的太柔弱跟傻白甜，导致有些情绪观众感染不到。糯米丸子跟金老头赞一个
一个是车祸，那三个就是连环车祸
三观感觉不太正，逻辑bug满满，各种演技尬到我笑了出来。但是导演视听很成熟，就是好几次镜头切的乱。
一开始因为有杨幂不想看的 但是电影票便宜就忍了 看到杨幂被打的那么惨 还被自己杀死了 真的好爽啊 感谢编剧 感谢导演
从头吐槽到尾吧 不和逻辑没有脑子 然而我还是看完了
杨幂还是那个杨幂。虽然尝试动作片，但动作片并不是不需要演技。竟然还在萨德这个敏感时期顶风而上，不找韩国人拍片过不下去？单单这一点就该打负分！还是回去拍抄袭剧吧，脸垮得越来越明显了。
毫无逻辑可言，尽是漏洞！
整体上没什么大毛病，就是剧本几个地方实在太经不住推敲（比如杨幂怎么就车祸幸存还瞬间移到实验室的）。还是蛮有科幻感的，喜欢三个时空的自己会面这个设定，直接使结尾有了催泪感。说实话，杨幂演得不差了，黑子们真的不能无脑黑，倒是金士杰老师掉链子，全程像喜剧片场穿越过来的，完全不搭。
一般般
电影还可以 打斗场景很多 燃得起来 值得看
两星半
平行空间很久没看了，还挺新奇。三个大幂幂，我喜欢最后一个。霍建华的大反派狠戾而隐忍，帅得让人欲罢不能。情节略简单，有繁冗镜头，剧情有硬伤，后边应该会被吐槽。不过华哥应该演的挺过瘾，另外心疼华哥腰伤三秒钟~
垃圾片，女主的整容脸垮的好厉害，一星给霍建华。。。
没那么难看？？
看完感觉不错，不明白为啥评分这么低，杨幂在里面演技不错，惊险场面拍得也挺好的，虽然穿越剧逻辑上槽点多，但穿越本来就是瞎扯的事，不能太认真。剧情流畅，高潮迭起，给四颗星。
此类电影先一星再不看，没有冤家错案
电影bug太多了
烂片无疑了 抄袭韩国恐怖游轮
没同学说得那么差吧。杨幂演技尴尬，第三个黑夹克的稍微霸气点。所长在楚乔传里面也是坏人，所以看着他就知道他是坏人。
说实话，一看名字和阵容就知道不妙，一看打分和评论，更是不妙，无奈电影院没啥可看，变形金刚口碑差也没兴趣。 进来看，前面一部分，特反感，各种装x ，无非就是到处整个大触摸屏。男女主演技都真的烂，外科风云金xx挺恶心。相比模仿的前辈恐怖游轮，魔术师，差远了，给三星，纯看打发时间有功。
我还以为霍建华演技多好呢。。。
最感动的是第二个夏天死去的场景是国内少有的科幻题材虽然重点是反应母爱30分钟剧情展开值得一看最好是陪家人一起美中不足就是3D感太弱。
俗套，逻辑混乱，人物行为动机站不稳脚跟，演员表演十分刻意，痕迹明显，观影过程很尴尬，，，甚至还有笑场。
跟证人一样总是差点感觉啊……and尊上总有…别扭
杨幂竟然演出了泪点，虽然只有一小会儿。片子不错，比期待的好看太多了。还是多多和这样的导演合作吧。
简直太尴尬了……但依然比变五多一星。金士杰老师何苦来呢
一颗星给杨幂进步奖，电影各种漏洞…
不吹不黑，从《逆时营救》这片子来看，中国的科幻电影还可以救一下，不要带有色眼镜来看。
还可以……
杨幂……真的演戏太差。最后还是为儿子那段给我搞哭了。毕竟我也是有🐶儿无法相见的那一种……
长评
这简介是民科写的吧
我可能看了一部假的3d电影
杨幂反复用自己的演戏生涯证明她就是烂片保证
hummer宝贝 支持 虽然很讨厌杨幂
拿这个片子跟变5比谁更烂会很有意思
我对国产片好宽容哦
我真不是带着有色眼镜看影片，只是实事求是的说，编剧太菜故事BUG太多，观众智商都在线，不要把观众当三岁顽童OK。
故事凑合，声音太出戏！杨幂把三个人物层次都表现出来了，就是太样板化。电影里所有的人物都是，行为逻辑不通，为“丰满”强行加苦衷，真是尴尬下次用配音吧
明月几时有和逆时营救里我分不清霍建华的角色有什么区别，明明以前的不少角色都不错的，感觉自从白子画爆了之后，霍建华演什么都是一个面瘫样子了，杨幂真的应该好好练一下台词演技，她连一个角色都演不好，还学别人分饰三角，是梁静茹给她的勇气吗，剧情BUG太多了，研究所电梯效果跟页游搬过来似的
杨幂做了母亲以后很适合演妈妈啊，把一个母亲演的很让人动容。霍建华不演古装偶像剧还是依旧很酷的，把角色刻画的非常深刻。
没有想象中烂，我一开始还以为中国能拍这么高科技的片子，没想到是韩国导演，所以，中国的演员演技都这么差吗，剧情是有bug，但也好紧张，额，杨幂适合演腹黑系的女人，那种爹爹的，不行。
7月2日 南国西汇橙天嘉禾 故事还是不错的，演员表演太差。
要不是不要钱，我tm连一分都不想给
讲真，杨幂还是有点演技的。
感觉比预期的好很多，杨幂表演一半不错，一半有点尴尬，中国很少这类科幻题材片，全是还不错的起点，毕竟国外的大片扑街的也很多，bug处处在，所以三星算是鼓励吧
这个电影给打超过一星的，我就认为是水军。尴尬的剧情，照着念似的台词，还敢不敢更尴尬点儿？？？
似乎大多数明星的粉丝比明星本身还要弱智，杨幂的粉丝也是其中之一。
杨幂也算是烂片必备了吧？
剧情完全东拼西凑的感觉，整部片子就是杨幂单抗的感觉，可惜演技撑不起来，有些用力过猛的尴尬，霍建华一如既往的没演技拖后腿
后段比前段好很多，整体基本及格。逻辑硬伤集中在同时空本体共生问题。太多打一星的，不做评价，国人对外来和国产双标简直严重。结局太戏剧化，一下人间小团圆缺了点意思。杨幂演技确实是硬伤，但题材讨喜，换一批老戏骨分分钟飙四星。装逼的太多，合着都是科班毕业，一个个审片水平牛逼冲天了。
剧情还是很完整清晰的，不要对科幻3d深究的话值得一看，开头的母子有点出戏，冲这题材给三星
作为一部科幻片 可以说是不及格甚至很烂的 满满的bug充满违和感 演技也不合格，一星
那么多冲着国产电影加一星的？烂片因为是国产就加一星？这还是我认识的豆瓣吗？还是粉丝也实在找不到可以夸的了只能这么尬？
目前为止看过的国产最好的科幻片。。。过了两天来看评分竟然这么低，那么我加一颗星吧(•̀ω•́)✧
魔幻科技片？是灾难片吧？每次都是翻拍，导演也是韩国的。呵呵
woooow，看得我惊心动魄，第三个夏天简直绝了！那冷血的眼神，特别是三个夏天同场尬戏的时候，第三个夏天和第一个夏天简直就是鲜明的对比！第三个夏天这样的性格也在开场不久的类人猿那里做了铺垫，太喜欢第三个夏天了！！！
可能不管以后杨幂多大年纪，也会永远是我心中的美少女吧。
woooow，看得我惊心动魄，第三个夏天简直绝了！那冷血的眼神，特别是三个夏天同场尬戏的时候，第三个夏天和第一个夏天简直就是鲜明的对比！第三个夏天这样的性格也在开场不久的类人猿那里做了铺垫，太喜欢第三个夏天了！！！
可能不管以后杨幂多大年纪，也会永远是我心中的美少女吧。
杨幂作品，必属烂片，这是铁一般的规律，它爷爷的，浪费我一晚的时间！
你幂那“演技”简直了…休斯顿国际野鸡电影节最佳女主野鸡奖实至名归！全程笑崩2333到了最后的伪彩蛋，我这场前面的观众已早早离去…继续加油吧大幂幂！
你们说变5烂可以，但变5的评分比这片子还低，那我就只能呵呵呵了
动作戏是该片一大看点，处理的也算可圈可点。说实话，面对主演这样的颜值党，对他们之间的拳脚戏、枪战戏、飙车戏、爆炸戏，原本是不做期待的。但从成片效果看，感觉还行。至少，演员们在片中拼的很厉害。
讲真有点尬
竟然有5分？？？
好好的演电视剧去吧，跑来拍什么电影！
有杨幂必须烂片
大幂幂当动作演员，没有胆量是不行的，流量女星中的第一个
《逆时营救》的故事主核心是时空穿梭，虽然一次次返回1小时50分前的时空这段，有点《源代码》的意思，但是其实更像的是李连杰的《宇宙追缉令》，所以电影的重点，其实是在于夏天（也就是杨幂扮演的女主角）不断回到过去的平行时空拯救孩子，最终在平行时空中出现三个自己。
冲着人去看的 被情节和表演惊喜到了 尤其尤其超喜欢第二个夏天妈妈结尾几分钟的那部分 心情完满😘
两颗星全给第三个杨幂。就这里觉得还有点演技。。。
怎么说呢～总体来说杨幂很努力，但还是喜欢当年的那个仙剑里的猪婆～第一次见识老干部如此“凶狠”。作为一部国产科幻片，总的来说值得鼓励！
两星是给中国科幻这个题材都努力
还算可以看
Oops→_→
真不好看 唯一亮点就是金士杰老师了 不愧是老戏骨 杨幂 霍建华 演技真不行
预告果然都是骗人的 从当初的翻拍经典到如今的抄袭经典 一步步堕落
跟快乐星球一样好看
捏着良心给个3星吧，实在不怎么样。亏不少人花时间写长评吐槽，真是浪费时间，根本就完全没逻辑啊！
臭脚幂的神作，我想打0分。
剧情老套，演员演技一般
这个电影女主角杨幂还可以，三个角色三种状态能让人感觉到不同，最喜欢第二个夏天的性格冷静、坚决。最后第二个夏天的哭戏也让人动容。但是其他角色感觉着墨太少，不能让人感同身受，完全是为了圆故事的存在，甚至连男主都扁平化，那个所长实在出戏，大概是这个角色太不适合他吧。
科幻片，不像。不喜欢。动作片就更不像了。
作为一部发生在未来世界里的影片，全片的动作场面可看性高。汽车在高速公路上的疾驰和对撞、近距离的枪战和爆破、追逐和近身肉搏，以及巨型雕塑的滚落、集装箱从空中砸向地面等镜头都令人印象深刻。伴随着错综复杂的事件，观众也会不由自主的跟随主人公经历一系列异常凶险的旅程。
三生三世电影版
看杨幂一人表演，可惜了金士杰。
两分给特效。作为一个穿越片细节太少就是失败。。
有一个杨幂演得还稍稍可以 黑化那个简直不忍直视 剧情低能
就是想给个差评
有对比觉得杨幂演技好多了
成功当了个智障，全程漏洞，无视智商
大幂幂的这部真的不错啊！！这个设计很赞！！喜欢！
比反转人生好看多了。
还行。。。。。。。。。。
加一星给小演员，让一众成年演员惭愧
可能是因为最近看了变5和异形，所以对待这个片子就比较仁慈。全片演技爆棚的是儿子，同时也完全展现了和恐怖游轮的差距。
很少看这个类型的电影。昨晚去看了一下，意外发现其实挺不错的。三个夏天分饰的挺不错的。崔琥这个角色，从开始的运筹帷幄到后面的疯狂，演绎的很有层次感，层层递进，不过演技可发挥的空间还是受限的。给四星，是觉得配角完全都是酱油了，还有崔琥角色不够丰满。
怎么了，我的友邻都打的五星？怕被杨幂打手机不敢说实话吗？
社会我幂姐演挺好的
这次杨幂已经有演技了，对，终于有演技了。在电影形式上效仿了《迷失三角洲》和《源代码》，但是在效仿中有存在很多bug，剧情上也有说不通的地方。不过对于一部现代化商业片来说，只能算是合格。总得来说，电影再差也不会低于一星。不过3D版本确实多余。
这片我就看到一大堆各种各样的杨幂
还挺好看的！
其实我觉得还可以啦，bug是有，但是整个故事很复杂，也蛮有意思的，至少我毫无睡意的看完了。关于演技，真的不明白为什么国内演员的表演痕迹都这么这么的重。不是崇洋媚外，但我真的觉得我看过的外国电影随便一个群众演员都非常的自然入戏，国内演员就算是周迅梁朝伟都在“演”，更不用说杨幂霍建华
太假了 太难看
不是星际穿越那种科幻烧脑大片，但是很带感，影片节奏感把握很到位，不乱，节奏清晰，不管是杨幂还是霍建华，在影片里的表现都很棒！值得一看！
平行时空的设定不错诶！感觉很少看国产的科幻片，完全冲着霍建华的脸去看，但整个故事比想像中的好太多！另外，大幂幂。。。👧
事实证明，除了金扫帚，杨幂得不了任何表演性奖项。（野鸡奖或者花钱买来的例外，比如那个什么休斯顿）
刚看完电影 没想到豆瓣分数居然这么低 说真的这部电影不算完美 但绝不是烂片 很想问问打一星的真的都看了吗？三个夏天没有震撼到你吗？豆豆死的时候不难过吗？夏天给豆豆打电话的时候没流泪吗？我觉得这部电影一点都不套路 每个细节都很用心 很多出人意料的地方 真的值得你去看一看
韩国味道有点浓。但是感觉比过年那部啥片子好，那部我给三星这个就四星。
太惊喜了，国内还是第一次有这种软科幻题材，以为一般，结果看了很不错，散场的时候都说好看好。妈妈爱你妈妈永远爱你，太有感染力了，哭瞎坐我旁边的人也哭了，这就是爱的力量吧。还有那句你给我闭嘴真是太有爆发力了。杨幂的演技愈发好了，打戏都是实打实的打在身上，很真实，特效也不错，强力推荐！
完全看不懂，不知道在说什么，而且结局也很明显。杨幂的演技实在是……其他还可以，就是说台词像背诵课文。
每个人都在凹，用力凹，可惜还是失败，可以改名叫，男女主之比一比谁的演技更奇葩
bug有点多 演员演技尴尬
前段尬演技尬台词尬特效，后面稍微好一些。科幻题材一直是华语电影的一个缺口，穿越和平行时空虽说是老梗，但是能在这部影片里看到一点新意的。
千万别去吃屎…………千万别浪费钱…………第一部中途退场的电影…………
我觉得作为国产片这个真的很棒了，出于鼓励加一星，甚至比一些所谓美国大片要让人觉得值回票价。虽然确实还是会有很多尴尬让人出戏笑场的点可以改进，但是整体来说，创意情节还有特效都很棒了，后两个时空的杨幂我觉得演的都不错。
软科幻，但是其实的感情线是母子情，前面十五分钟太尴尬，特别是杨幂唔嘴的时候，后面的节奏不错，很紧凑，不拖，最喜的是看两个杨幂弑杀，喜欢第二个夏天，打电话的那一幕前，我都哭了，总体不错，值得一看
软科幻，但是其实的感情线是母子情，前面十五分钟太尴尬，特别是杨幂唔嘴的时候，后面的节奏不错，很紧凑，不拖，最喜的是看两个杨幂弑杀，喜欢第二个夏天，打电话的那一幕前，我都哭了，总体不错，值得一看
杨幂不愧是烂片之王
我大概見證了大冪冪演技的巔峰！！雖然有好多時間上的bug，霍建華除了臉一無是處，但大冪冪二號最後那段真挺感人的，三個冪冪也很分明。場景也不錯，尤其是體現未來的部分（雖然以我對電梯行業的了解是很難相信它們能在20年發展成那麼厲害的🙃），故事也算流暢，劉暢本人也很帥
我觉得杨幂是照搬了大S的《保持通话》里的演技
这一个月被木乃伊变形金钢新异形这些大片坑惨了，我想说至少看逆时营救不会把我看睡着，可能是本来期望值就不太高，所以看完出来竟然觉得总体还不错，虽然很多地方都槽点满满。但是连看三部能把人看睡着的大片之后总算看了部还算正常的片子的人是很容易满足的
周末去看了，怎么说呢，开始炒的是科幻概念，都知道，在目前的国产电影炒科幻就注定是炒的，三个杨幂是另一个炒点，其实杨幂很努力，也力图表现出三个角色的不同点，其实这片是杨幂的个人秀，她能够做出一些心理历程，表情来带动角色，但是太程式化的，入不了戏，其实最关键的是整片逻辑性太差
和恐怖游轮有点像...其实我觉得就是个普普通通水平，不过比较难相信杨幂还靠着这个拿了个影后...还是继续加油吧....小演员不错
社会姐演的什么烂片
虽然和缺缺一块看的，但他妈想给五星的我真的做不到。最近就不能出个好看的电影让我真心实意的评星嘛。三星全给和缺缺过的临行前的美好的昨天。希望下次你哥问我们关系的时候你能满脸幸福的说我是你女朋友。
打着科幻外包装，其实还是老说新谈，故事无趣，演员有的无力有的用力过猛。老干部可能还是适合小荧幕吧，女主……不想说……
杨幂+霍建华=灾难！拜托，咱圈钱的姿势好看点可以吗？
电影一开始时剧情有点平淡，然后渐臻佳境。三个夏天都很有各自的特点，几乎一眼就能认出来。夏天对豆豆的那种母爱真的很感人，特别是第二个夏天和豆豆打电话告白，很戳。美中不足的是偶尔杨幂萌萌的声音会让我一秒跳到萌妹子频道，不过瑕不掩瑜，她演得很好。崔琥太凶残了吓屎宝宝了嘤嘤嘤……
烂烂烂，说都懒得说了
影片故事被全方位立体化包装得很精彩，平行空间，量子理论，把这样一个设定很高的科幻故事还原成了一个人性的故事，这就大大拉近了与观众之间的距离。
恐怖的观影体验
大幂幂愿意尝试也是勇气可嘉、
热映的《逆时营救》是软科幻动作电影，将软科幻包裹着母爱，既不刻意又引人入胜，科幻与情感交织，燃情的动作戏扣人心弦。软科幻的背景之下，母爱是最强的超能力，母亲是最大的超级英雄。一个当下人的左右出现了过去的自己和未来的自己，他们之间又会如何角逐，这也是一个略带思辨的题目。
真恨这些无脑黑大幂幂和国产科幻片的。虽然片子拍的并不好，但绝对是一个值得鼓励的尝试。所有演员毕竟没有科学素养，念台词干巴巴全然不像科研人员。是有Bug和借鉴，但总比路边野餐八月这种傻逼文艺片看起来自在。
这部片子女主角设置的很巧妙，留给大家很多想象余地：第一次逆转时空她精明强干，但有不少性格破绽，容易心软，对绑匪心思揣摩不足；第二次变女超人，不仅见招拆招，面孔中更流露出狠辣。更喜欢第一个本色的女主，是最“软弱无能的一个，然而最软弱的她也是最最坚不可摧的她，温柔似水上善若水。挺赞的
理智地说黑化幂有点带感
大幂幂身段优美。看到了大幂幂的努力啦。三个角色各有特点，最爱最后一个，好冷酷好无情，哈哈哈。再次恭喜影后。很有挑战性的电影，虽然有些吃力，但是勇于尝试是一名优秀的演员该做的事哟。母爱爆发呀，和儿子很有爱，第二次合作了，合拍。就是大家的配音都太出戏啦，过于自我特色啦。很韩式。还行。
上影节观影，对杨幂的表现有点出乎意料，各种攀爬加翻滚垃圾场，看得出来花了力气。一共出现了三个杨幂，表演出的性格层次分明，最后也被第二个杨幂打电话的戏戳到了。不错！
看完逆时营救以后还是感觉国产科幻影片需要进步的空间很大，看得出影片有恐怖游轮，逃离循环等北美影片的影子，同时还有种仿韩国动作片的感觉，最后结果就是失去了自己的特色，而且bug较多。
额。。。这剧情真的不怎样
女一杨幂，女二杨幂，女三杨幂。。。
一个杨幂就够了 几个杨幂更是叠加效应
港片的骨架科幻的皮，大幂幂其实还可以了啊，就是不能展现真我哭声。金士杰的反派告白戏份笑场了，这也太尴尬了。 本片在消弭国产片科幻场景尴尬感的漫漫征途上还是有贡献的，感觉豆瓣评分偏低了。
硬伤太多，逻辑都是混乱的，既然设定为科幻片为何不能保证剧情的严密性，一大堆bug都吐槽不完。平时看惯了娇滴滴的杨幂，突然穿越变异成暴力版本还挺大快人心的，可能自己觉得这种反差比较萌，但演技真心是太刻意了，那恶狠狠的眼神看到头皮发麻，不过还是比旁边的老干部演得好太多了。两星半吧。
嗷嗷嗷我霍好帅！！追杀大幂幂那段吓哭我，整体还可以，三星全部送我霍嘻嘻嘻
杨幂家的马蜂真是我见过的最恶心的粉群之一，尬吹演技尬吹剧情骗我进电影院，我只想说可去你手机精的B吧，抄袭剧续命的货色，一上大荧幕就原形毕露能不能别出来丢人了？？狗带
平心而论，这片子缺陷不少，但也绝不像豆瓣评价里的这么糟。豆瓣对两位主演真是满满莫名其妙的恨意啊。
好久不看科幻片里，竟然觉得算合格。杨幂三个不同的性格演的还算到位吧，但是有些地方有些出戏，演技还得努力啊，华哥的坏人坏的也就那么回事吧！
前负后三，结尾一
闯关游戏的套路不知道看了多少次，大咪咪的演技一如既往的不在线，听她的声音配上表情我都觉得尴尬，霍建华这点戏份也算主演？客串都比这露脸多
因为是“借鉴”很多大作来着，所以很多剧情似曾相识。然后呢……尬演和尬看，好尬……
乏善可陈，题材感觉又很老，看过很多种类似的，而且也达不到那些类型片的高度。演员倒是给人一种我很努力我很有演技的感觉，但是这种感觉太明显了就很假。
金士杰再接这种戏名声就要败光了
什么鬼
第三个杨幂是不是烫了头发？
毒sir托我转告各位:杨幂，我一定会证明你的“封后之作”就是给国人丢脸！
3d为0，片子有很多不合理的地方，比如为什么研究所就那么点保安，反派一秒洗白，研究所的女配为何如此智障，走后门的吗，为什么这种高科技设备会用三个研究人员的虹膜当密码？杨幂黑化版本还行吧，白莲花版本就算了，声线真是大问题，哭得时候像在撒娇。
好好的电影券不能放着白白过期吧 既然是免费的 那就看吧 看完了 就那样吧 没有演技就不说了 更加感慨国产科幻片依然是前途一片黑暗
杨幂，烂泥扶不上墙！
我觉得算是合格的悬疑片了，不要用外国大片的水平要求国产电影嘛
真的演的好烂啊 两个明星演的都不如小孩 最烂的是杨幂的配音 太出戏了
啥也不说了，有杨幂的电影，一星先放着，烂片无疑了，看你妹的看，看到这30块了么？扔了我都不给你，呸～
拍得很好的一部电影，演员演技在线！
霍建华的演技与杨幂的演技看得我尴尬啊
国产科幻电影虽有瑕疵，但值得鼓励
会有不足，但是这部戏已经令我对两位演员有了刮目相看。
从题材来讲可算国产第一部虫洞+平时空间，电影有源代码味道，故事本身也不会感觉为了科技而生搬科技，这点比前段时间的记忆要好，影片整体节奏强仅金老师的反转略偏弱，爆破场景多并融入科技，动作戏多。大幂幂从影以来表现最好一部，饰演三个不同性格的自己，我是证人70这部可以90。华哥眼神杀。
这部影后出演的科幻片，题材还是新颖的，但毫无疑问地是还有影后撑场，粉丝捧着，鉴于当前中国科幻电影的水准和其呈现的情况看，这部电影也只能说烂，只值一星
挺不错的，没评论这么差！
布景美术再好也抵不过杨幂的开口跪
前面剧情有点拖拉，从夏天麻麻救崽开始剧情燃起来了！最令我惊喜的还是第三个夏天，从没见过这样的杨幂，三个夏天有层次感，演技更上一层楼，第二个是最令人喜欢理智不偏激，最能体现母爱的伟大，金士杰老师还是更适合魏忠贤这样的人设，总体上节奏紧凑，黑子太多，瑕不掩瑜，鼓励良心的国产片
一星给黑化后的杨幂，全篇抄袭且bug多不胜数
烂片
科幻的特效和场景超出预期，有一些细节铺垫也很有心，比如研究员有格斗训练，解释了后面枪战可以开挂。华语科幻片进入多重宇宙故事，设定也基本没问题，但还有一些小bug，比如发型变化（可能是为了区分不同时空人物），三个人在一个时空手机号的bug
如果可以…其实一星都不想给…
我觉得不错啊！为啥评分这么低？
如果可以…其实一星都不想给…
我觉得不错啊！为啥评分这么低？
先吐槽一下电影的伪3D，电影的优点很明显，缺点也很明显，剧情很好，虽然阐释的有缺陷但不妨碍它是个好故事，中间段的剪辑手法还是很有趣的，影片冲着剧情我给3星及格，再多给一星是鼓励也为均衡一下一星，这个影片固然不够好但绝对不止一星
我看了，这片投资不会小，拍的一般，但也不烂，属于可看可不看那种
这是我第一部看了三分钟就想走的片子，九层妖塔至少还看了五分钟特效，没有那么尴尬。看他们的实验室play感觉在看快乐星球。
国产电影能够有这么快节奏且连贯性真是少见，而且故事前面伏笔后面交代的也很清楚，不过稍微有些主角光环，杨幂的哭的声音能够处理一下就完美了，老戏骨的声音有些让人出戏
一次软科幻的尝试，至少国内敢于踏足这一领域了，赞！是一个完整的故事，但是结尾稍显仓促，且中间第三个夏天来的那段有点混乱，黑化的夏天挺有亮点的就是戏不多，崔琥的故事出现的太突然，一问就说，不过霍建华有几个镜头挺惊喜的，特别是拿斧子砸进去只露一只眼的时候，吓得从椅子上跳起来！
太尴尬了，明明金士杰的演技才是最尴尬的。
看得出杨幂用心演了，但感觉她还是更适合电视剧，加上她的声音，还是有点出戏，还有金士杰老师发挥失常？
？？？哇。4.5分。杨幂也太招黑了吧。这片子有这么烂？？
不错的一部国产科幻动作片，题材新颖，电影的节奏紧凑，爆破枪战打斗很真实非常惊险刺激。演员的表演很不错，杨幂一人分饰三个不同性格的人，诠释得很到位。霍建华饰演的反派同样非常让人惊喜，眼神戏很足，完全表现出了角色的暴戾凶狠，好几次被他吓到！如果将反派崔琥这条线交代得更清楚会更好。
大幂幂的影后果然没有什么含金量 两分给特效 真的没看出杨幂所谓的演技，太假了
金士杰真的演得很怪。三个杨幂里面我最喜欢的是第二个，第一个太弱，第三个的黑化有点突兀。第二个则是恰好。刘畅的演技有提升～我华哥的眼神真的超级棒。
客观地说，居然get到杨幂的演技了
不清楚是不是有些人一看到杨幂这俩字就习惯性打一星。刚看了点片段，一个坏的和一个好的杨幂，其实是有进步的，特别是坏的杨幂。你可以说我现在看到反角会给高分，可能会有这种原因
两星霍建华
杨幂这三个人设 只能说一个比一个能好一点点吧 前段时间不是拿个什么影后么
一个韩国导演，加一个脸部肌肉不协调的女演员等于什么？这个题材真的太像源代码了，不过是劣化版，有钱买国际影后也没用
版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：蒋珈伊（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/8637955/ 影片的故事完整更不乏精彩反转，科幻元素运用出彩，叙事节奏更紧密毫不拖泥带水最令人满意。并且片中有着大量的动作戏，飙车、枪战、肉搏等动作场面一波接一波，在科幻之外满足
烂片 没看出杨幂有什么演技
一个韩国导演，加一个脸部肌肉不协调的女演员等于什么？这个题材真的太像源代码了，不过是劣化版，有钱买国际影后也没用
版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。 作者：蒋珈伊（来自豆瓣） 来源：https://movie.douban.com/review/8637955/ 影片的故事完整更不乏精彩反转，科幻元素运用出彩，叙事节奏更紧密毫不拖泥带水最令人满意。并且片中有着大量的动作戏，飙车、枪战、肉搏等动作场面一波接一波，在科幻之外满足
烂片 没看出杨幂有什么演技
照搬美国电影Kill Switch的创意，真是不用负责人到底的中国电影
中和评分，想不通为什么要恶意攻击，电影至少及格分，剧情有恐怖游轮痕迹，演员演技在线，没想到为一尬的竟然是金士杰......不过缺点还是很中国式，但是推动剧情的处理有点尬，特效动作都不错。杨幂剧本有张力，演技还是有点的，加油吧，少拍烂片！
这跟国产电影的套路人格分裂有啥区别？管这个叫科幻片？不过，还是可以看出，大幂幂的 真正男子汉 没有白参加。
有些尬
没看过霍建华和杨幂的电视剧，第一次看他们居然是在电影院，表演够做作。小朋友还不错。电影剧情稀烂，逻辑不通。导演名字中二。那个刘畅，真的不是靠潜规则？
大幂幂渣渣演技，渣渣剧情
不要说谁谁谁多努力，谁谁谁和以前比有进步了，就酱！
电影有未来感，节奏紧凑，围绕着穿越虫洞粒子复制造就的三个杨幂（夏天）营救儿子而展开，三个夏天合作杀敌最后也因自私而互相残杀。逻辑细节上有bug但瑕不掩瑜，大量动作戏看着也过瘾。三个夏天三面人物，杨幂的完成度都比较好，尤其是善良机智散发母爱光辉的夏天二
还可以
真的挺好的，及格了。
原来杨幂就是这么穿到清朝去的
无力吐槽
第2个杨幂和儿子告别的哪场戏，泪目了。科技发达固然很好，但是人的欲望却是永无止境。
演技不行就不要分饰几角，我认得出认不出都非常尴尬。
我觉得比起其他国产电影，好很多。值得鼓励
还可以吧 可以看出来演员们很拼
哈哈哈哈哈哈哈...影后杨幂小姐。
哈哈哈哈哈哈哈...影后杨幂小姐。
逻辑太弱全是bug
这俩货真的可以支撑起一部电影？
三个杨幂，最聪明的两个死了，留下一个最蠢的…
看完了电影，我又去把恐怖游轮看了一遍，强烈推荐恐怖游轮这部电影，国产科幻片确实作品很少，但既然是选择了这一题材，还是希望片方能够好好做电影，最起码一些简单的逻辑漏洞要排除吧，衷心希望有一天国产科幻片也能拍出好片，不过夏天母子还是很感人的，我这个人对亲情元素没抵抗力（捂脸）
本来以为是国产《源代码》，我还是想多了...
因为我是妈妈，所以怎么样我都死不掉。 要看平行世界，还不如看《恐怖游轮》。 而且怎么做到，选的所有演员都在尬演？
三星给霍建华，演技真的很好，看的出来碾压了杨幂了，但我个人认为她适合演反派
国产科幻片在世界观和硬核上有所欠缺也是意料之中，不过眼下的大环境能把故事讲清楚已经值得鼓励了。
我是成龙铁粉，都怪房祖名不争气啊，30好几了还啃老，成龙大哥为了赚钱，拼命接烂片，还挂名监制，成龙大哥你支付宝账号多少，缺钱影迷众筹给你，别接烂片了。
非常不错的国产电影，也不是很烧脑，起码值回票价了。五星平衡。
剧本还是可以的，就是BUG太多，秘密的演技真的令人尴尬~如果不是换了衣服，还不敢想象是怎么一回事，我觉得换一个有演技的女主，会觉得中国电影有点希望的~
我想好好夸一夸，很不错
满场的电影…本来以为是动作片没想到是喜剧片…全场都在笑啊…轰轰轰的笑声啊…
对已育人士来说救子情节简直暴击，从中段开始就止不住眼泪到最后。故事，节奏，表演都可圈可点，超出我想象的精彩。
通过自己的努力，晋升打戏演员，霍建华黑化，看的入神了，非常像
杨幂的演技真是一点进步都没有，电影院看的我超级尴尬....霍建华还是不要上大银幕了，爆发力不强还是去拍电视剧吧
嗯 是很努力
演技最好的是小孩。。。杨幂挺适合黑化后的状态的，就是声音有点出戏。刘畅倒是比预期好。金士杰老师，这片子和他的气质格格不入。华哥……💔
一般再烂的国产片，总会稳定有百分之6到百分之10的水军负责评五星，这部也不例外。
杨幂声音太跳戏，为什么不配音。老霍在这部电影表现得不是特别突出，是为了照顾杨幂吗
杨幂穿越完第一件事是先去烫了个头，第三个杨幂与霍建华的对峙像是两个吸毒的人在发疯，槽点多的数不清，但最让我疑惑的是为什么杨幂自己给自己打电话居然能打通？？？
前半段所有人演技都不在线，尴尬。但是后半段出乎意料地好看，杨幂进入角色了，不会演戏的研究所天团也出现得少了。尤其喜欢穿越一次的杨幂和孩子诀别的那一段。算是一次值得肯定的尝试吧。
霍建华还是去演电视剧吧！大银幕真心不适合他啊！
凭良心讲，电影烂不能光批评杨幂，毕竟大家的演技都很尴尬。
神经病！
偏要用记忆碎片，恐怖游轮来炫耀自己的阅片量，不黑不吹除了杨幂哭的时候又回到小时代的演技，其他2个性格还过得去，老戏骨估计因为剪辑的原因也不怎么出彩，除了twist太刻意，看的出场景都用心了
跟爱的人一起即使是看个烂片也觉得特别有意思，后面还坐了俩活体弹幕，出戏的地方太多了，以至于本来该悲伤的地方忍不住哈哈哈哈哈哈。btw 上次看杨幂的电影似乎是小时代，比着那时候，现在演技还是进步了的。
觉得这部电影存在的价值就是供情侣有一个可以呆在电影院一起磨时间 我看这部电影是下午三点整个场都没多少人
演员没什么大毛病，局限这种科幻没头没尾，甩个开端让你去猜，还没什么逻辑，杨幂在大银屏下依然经得起镜头的放大，三个不同时空的夏天是最大亮点了吧，眼神区别很大，遗憾霍建华的大反派没有发挥余地，角色定位得仓促简陋，毫无悬念，结束得太快！本片对孩子来说有点暴力了，对成年人来说又有点无聊
怎么好意思分饰三角的？霍建华更是完全浮于表面，还不如杨幂。是不是看恐怖游轮有感啊？对了，这种尴尬的伪科幻，让我想起小时候看的《快乐星球》
杨幂的三代目有进步
杨幂这次还可以
有生之年在杨幂身上看到了演技这种东西。。。都在那个黑化的三次幂身上
食之无味
这是啥，什么鬼，简直侮辱观众好吗，如果不是朋友很喜欢霍建华，真是的，浪费青春。
这电影可以打个7到8分，可惜打开一看一堆无脑一星的，打个五星帮忙拉下分，难得一见的国产科幻片，值得一看，立意不错也很独特。
为嘛我觉得很好看，就国产片来说已经不错了，不用看到ym就喷吧。节奏紧凑无尿点，故事也吸引我，除了少数bug逻辑基本通顺，起码讲故事水平及格了，女主三个人格的区别也演得挺明显，对儿子的感情挺有感染力的。
有人讲冷门题材又在变五压迫下破亿了，口碑肯定好。然而变五口碑坏了感觉也比这个好。
我不管，就要打八分
有人讲冷门题材又在变五压迫下破亿了，口碑肯定好。然而变五口碑坏了感觉也比这个好。
我不管，就要打八分
一家三口实在无聊下午尬看此电影，全程觉得对不起一直冷笑冷漠脸的老爹和睡了一路还能看懂弱智剧情的老妈。大幂幂和老干部，两星，真的不能再多了。。。
看我幂个人秀！我很满足了！(不过我以为我幂演技已经很尴尬了，霍建华更崩…金士杰都僵化了…
全片就是個Bug，楊冪的演技一直讓我很出戲，沒想到霍建華的面癱僵硬演技更勝一籌，金士傑也救不了這個片子啊
霍建华真的只有在演变态的时候演技才在线~~哈哈~~
国产科技需要努力用心的尝试，幂幂的确演技进步了
万万没想到金士杰是最差的第一尬，向东念台词第二尬，刘畅尬演低三尬。豆豆演技担当啊！
竟然觉得还不错，多一星鼓励。
真不知道她咋得的影后。
光凭特效来说还是可以的，剧情看个热闹，不太符合逻辑。杨幂的演技，果真亮瞎我的双眼，太烂了。全程怎么感觉都一个表情。
逻辑漏洞bug和尴尬点还挺多 剪辑和音乐节奏点儿也跟不上趟儿 前期哭戏不如保持通话里的大S 比起恐怖游轮的惊悚脸差距不是一星半点 好在后两个杨幂演技在了线 整体也弥补了国产脑洞惊悚剧的缺失 也终于不是男女主终成CP线了
一部很好看的喜剧片，强退。
哈哈哈，杨幂用这片拿了个影后？杨幂台词不忍直视，分分钟出戏，院长的配音更是神经病。霍建华全程面瘫脸，比杨幂还差。剧情借鉴太多电影，拼凑的像坨屎。
看过恐怖邮轮再看这个满满的bug，不过终于知道杨幂为啥能斩获国际影后了，有霍建华衬着，妥妥的演技派啊
全片毛病特多，剧情破碎跳跃、无趣生硬，逻辑混乱、抄袭人家的东西抄的不伦不类、流于表面，麻烦把整个构设和情节捋清楚再拍，剪辑也是糊里糊涂。最可怕的是演员，霍建华所有的电影作品都半死不活、异常灾难，杨幂都被衬托的好那么一点。杨幂用力过猛、虚张声势，还是糟糕。连金士杰都尴尬。没意思的很
7/3 每年烂片名额补一，好久没开心看烂片，9.9看我会更开心哦~
呃。。。。。不知道该说啥，只能说还不如在家吹空调
国产版源代码
看了电影觉得杨幂演技真的提升了太多 三个夏天太燃了 软科幻加上亲情真的给人太多震撼 动作戏也很让人惊喜 太棒了
辣了我的眼，湿了我的鞋
国产片已死，悲哀
一星给霍建华～这部电影你们刷这么高的分良心不会痛吗？
呵呵
没什么好说的，妈个鸡白让我花了30块
挺好看的，虽然有bug，但国产电影这样子不错了
真的太难看了，杨幂能不能老老实实演小时代之类的也好让人知道是烂片。中途退场的第二部电影，上一部是气喘吁吁
拉一下平均分吧，7分还是有的
bug重重，比宣传所吹的差了十万八千里，杨幂的演技应该是不用再抱有希望了，这个角色可以发挥的空间很大，然而……只能说资本时代，要看个好的电影太难
真的太差了！太差太差 我在电影院也就是三分钟看一次手机吧
最无法理解的是金世杰特别别扭，
毕竟是得过影后的电影。
在金士杰老师和霍建华老师以及一众新人蹩脚的台词和夸张的演技衬托下，居然感觉大幂幂表现的还不错？
杨幂辣鸡！！！大写的low！滚
昨天晚上看了，女演员的打戏僵硬的不行，特写表情完全没戏 还是小时代那一套，眼睛也无神，男演员沦为无趣的背景板。不过偶尔看看烂片也挺好的。
垃圾
瑕不掩瑜吧，给4星。因为杨幂和金士杰的声线以及开头扣1星。故事的开端平铺直叙，没什么亮点。中间部分是全篇高潮，可以给9分。结尾是国产片的一贯大团圆。第一个夏天是个怂宝，第二个很理智，第三个很疯狂。最喜欢第三个御姐。应该分数比我是证人高的。
我觉得这种软科幻作品最重要的就是剧情逻辑 别说专业学物理的，就是普通观众都看得出逻辑都不通，那只能是玩笑之作，多重人格这个点是好的，平行空间题材也算新鲜，但是杨幂真的驾驭不了，霍建华还是电视剧里演技比较出彩，俩人台词水平都让人出戏
抄袭山寨了几部我喜欢的电影，而且还有金扫帚终身影后的出演，不给一星过得去吗。杨臭脚毁了白浅以后又要毁我扶摇！
真不适合拍这种电影
金士杰老师，您缺钱吗？
《逆时营救》首映：罗拉快跑+源代码+恐怖游轮模式的动作科幻片，游戏电影时代的商业类型片。
真的是一部诚意满满的电影 虽然说有些bug 但是不妨碍这是一部好电影 杨幂的演技提高了不少 三个人表演区分得很开 台词功力要加强
还可以吧，里面特效和画面挺棒的，演员的演技也挺好的，杨幂饰演了三个角色挺有挑战性的，而且里面的配乐也不错！
三星半吧，杨幂开场演很惊喜的那一段立刻尬到我了哈哈哈哈，但是只要不装纯的时候还可以，三种性格演的也是些区别的，并没有达到灾难级别好吗。可能是没报什么期望反而有了点儿小惊喜，不过霍建华，嗯。。。
科幻也没有特别体现
106分钟，我在一间密闭的房间里，跟随着一个人穿梭了时间，回到了过去，流着泪，擦着汗，保护着自己最爱的人。
腹黑少女的杨幂终于演技念白及格。BUG之一：要控制夏天研究员可以抓立交桥冲下来撞车后晕倒的腹黑杨幂，为何舍近求远？？联想到源代码，另外金士杰一开始就一脸反派模样
不好看，烂片
看了预告很燃，好久没看到中国这个类型的电影了，两位主演的打戏很精彩，比较感动的是豆豆与妈妈的一通电话，夏天的哭泣很是令人心疼，这样的电影只有4分多的话，那中国之后的电影岂不是更是差，电影4星，多一星是为了平衡黑子的一星
其实不想标注这片子的-_-///然而既然看了，还是标一下……最多两星了，港真……我其实很想打一星……以后再也不能去电影院强奸自己的眼睛了……
算得上非常合格的爆米花商业电影了，导演保持了水准。故事完整，情节流畅，节奏挺好，动作戏有成龙片的影子，智商也在线，万万没猜到最后黑化的竟然是。。。缺点是开头一小部分铺垫啰嗦平淡了些。三星半吧。ps：杨幂大概今年暑假真的要翻身了
金士杰的演技让我意外了
在 我是证人里面 感觉还好一些
烂片！浪费时间
非常尴尬的片子
并不喜欢这种本质棒子电影来国内捞金就走，毫无诚意的3d电影。空洞，乏味，主演都是烂演技，只是在比谁比谁更烂
两星不能再多了 剧情本身就一言难尽 演员演技集体不在线 杨幂的原声简直不要太糟 影片第一句一开口影院就一片唏嘘 每当她说“为什么、、、”我简直想死 拜托以后还是找配音 不得不说刷尽三生三世的好感 小朋友全片演技担当
毕业走之前和舍友们看的最后一场电影！真的不错，就是前面的节奏太慢了、从夏天被抓走后就不错了～喜欢第二个夏天～
杨幂啊杨幂啊 为什么你演了那么多年戏 演技还是那么尴
杨幂啊杨幂啊 为什么你演了那么多年戏 演技还是那么尴
这种片子挺无聊的，剧情不够吸引人，男演员演技好尴尬，但杨幂还不错的
剧情bug太多，怎么圆也圆不了，可怜了金教授，为了剧情强行反转成反派。杨幂和霍建华，两大面瘫的对决，表情更少的杨幂赢了。国产电影除了编剧，剧本不给力之外，演员的演技始终是硬伤
难得国产科幻题材电影，画面和特效都合格，回到过去的桥段虽然不新鲜，但情节设置有自己的风格和新意，女主不再有“好人”光环，男主更是坏得彻底，霍建华和杨幂都贡献了不俗的演技。看惯了霍建华演正面角色，想不到演起反派也够狠，把杨幂揍得够惨。总体来说是国产科幻片的诚意之作，还是值得一看的。
国产高概念科幻大片？！其实当成杨幂个人秀就好了。杨幂能秀什么？！那你还以为是演技吗！
这演技，我真想呵呵哒
久违的烂的这么清新脱俗。一分给剧本吧。
现在知道了，招黑体质小生小花，都有很多人黑，他们看不到进步，为黑而黑。
发现她现在接作品是比较谨慎和用心，喜欢第二个夏天，勇敢机智有爱，第三个夏天比较冷酷，有泪点有笑点，每一个夏天的细节都表现得很好，尤其是最后三个夏天一起的戏份，华哥这次的坏人角色也很带感，后面打架部分的确挺好的，旁边有个小朋友都吓得不敢看🙈总之算是一部良心之作
演技很捉急，剧情玄幻不伦不类。
如果可以一星我都不想给 烂片 大烂片 全员零分演技
只能说演技都太差了，全剧组都是屎一样的演技也是不容易，反倒是豆豆演技是最棒的😂。逻辑有bug，好不容易在特效上下了功夫，可惜都白瞎了
还不错！大幂幂演技ok的
今天才知道导演是拍过《季春奶奶》的导演，但是仍然掩盖不住影片的烂！其实故事在大的框架和内核上面没有大的问题，但是在细节的处理上智障的令人发指。我在看电影时比较注重的是细节上的感受和人物行动的合理性，但是本片真是让我一直在翻白眼。还有我们的影后，急于证明自己的演技？太过了吧...
把观众当傻子的所谓“高智商高科技”电影！只是没想到杨幂的演技在这里甩了霍建华十条街！霍建华年龄也不小了，演技真是不忍直视，关键在大屏幕上看起来脸好奇怪。
恐怖
杨幂霍建华，这片子还用看吗？
第一次get到霍建华苏点，真的是迷人帅的反派啊。炒鸡想帮他抢数据模块!
这种片子能叫科幻？？？能说烧脑？？？我到底为什么来看这种电影？？？金士杰为什么演这种电影？？？杨幂演的女主角真是太蠢了 怎么会有这种研究员？？女研究员要真都这么蠢 谁他妈还要女研究员？？？剧情烂演技差 我到底为什么要看这种电影？？？？？？？？
我麻麻是杨幂的粉丝，只能透漏这么多了。
科幻片 穿越时空 遇见不同的自己 主演演技非常棒 很好 自然流畅
看来那个野鸡奖是真的了
有杨幂，必一星。人漂亮，戏真烂。
大幂幂的演技虽然已经彪了，还是免不了分分钟出戏。不过还是被剧情煽情到了。
烂片 纯粹骗钱
就这样吧
演技最好的居然是豆豆
杨幂演技有进步，故事也是我喜欢的，扣掉一分给结局，有点拖沓，整体比较好
给4星明显尬评的好友拉黑了，这世界太可怕了，给钱就能不要脸，不要脸其实也是可以的，怎么可以误导人呢？无耻！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（不可描述的1个多小时）什么鬼…瞎扯
辣鸡。
给不了太多好评，也不想给差评。
看的时候一直在想，后面两个杨幂也就比最开始的杨幂晚个几个小时吧，就算经历了亲人在眼前死去，总不至于整个人格都变得那么快吧。。。然后，霍建华的演技的确有点尴尬……
本来想给四星奈何太多闭眼黑。。。我看完之后才来评价的，很不错，至少就目前中国类似电影来比较算是很好的了。
。。。我觉得，还可以啊。。。杨幂的表演没大家说的那么渣，只是在这部片子里，尤其在两个年轻人的衬托下。
什么辣鸡玩意儿
杨幂演技真的很差，脸部僵硬，台词无力…她不适合大荧幕。华哥依然没有惊喜…剧本好烂！
给我最大的感受是感动，每一次回到过去尽管性格都发生变化，但唯一不变的是夏天对儿子浓浓的爱。关于科幻的部分介绍的不多，这比较遗憾，但一些小道具个人还是比较喜欢的，比如那个杯子，电梯，大楼，借夏天的口：想要支配时间，就这样抓住就好了，这一幕在我看来是非常有必要的，也告诉我们要珍惜当下
坐等臭脚在大银屏用小尖嗓咋呼
一开始看到评分那么低，有点想退票，后来还是去看了。其实，没有想象中那么不堪，全片节奏可以，让人有看下去的念头，结尾也算小小感动一下。起码没有看《变形金刚5》时那么坐立不安中途离场。
坐等臭脚在大银屏用小尖嗓咋呼
一开始看到评分那么低，有点想退票，后来还是去看了。其实，没有想象中那么不堪，全片节奏可以，让人有看下去的念头，结尾也算小小感动一下。起码没有看《变形金刚5》时那么坐立不安中途离场。
行啦，处处是bug的剧本谁也救不回来，本来科幻片就很难拍
我是看过恐怖游轮的，没法给高分，霍建华演坏人也面瘫啊，只能说还是比较适合演电视，少演电影，谢谢！
感觉小朋友演技最好2333
最后电话那里我哭了，不错的电影，我妈妈说我选的电影都很不错~\(≧▽≦)/~
粉丝不要太自夸了，有进步，但是还不够
为什么不往回传送汉堡呢？非洲饥饿的儿童难道不可怜吗！
高于预期，稍带匠气。最近上映的很多好莱坞大片都是特效耀眼却剧情薄弱，逆时营救立足于故事本身，还是值得一看的。全程没有广告植入，也是real良心了!杨幂的表演很出彩，被黑化的夏天3.0吓到了，只可惜3.0还没看过瘾就被2.0一枪崩了，想知道有狂躁症的3.0带孩子是个什么样的状态~
情感驱动不够，逻辑漏洞便暴露无遗，几个自己的交锋也因缺乏合理支持和铺垫而丧失了本该拥有的精彩，当然杨幂还是不会演自己，另外坏人为什么一定要杀杨幂儿子？只因往母爱的情感动机上引？没有悬念，没有情感，只剩下一个科幻的壳
比较烂吧，看不下去……
特效居然意外的不错，国产片能做到这种效果了，赞一个。霍建华的反派真的演的非常好，眼神动作台词都很棒，没想到一直很正义的人居然也可以演这么狠的反派角色，豆豆演的也很好，小演员很有前途
杨幂好棒！第一次看到她这么拼，演得很好很有层次，一个妈妈三个女人的不同面都演的很有味！尤其第三个性感暴虐！第二个勇敢大义自我牺牲！第一个知性但不经事！这都是一个妈妈的不同面孔啊！女子本弱为母则刚，为了孩子舍身忘死！剧本也很有范，中国科幻片的老大！
这部电影我感觉还是不错的，豆瓣目前4.8的评分真心感觉有点低了，还没上映就好多评分，有的人感觉是为了黑而黑了，杨幂在这部电影里可以说提升已经很大了。电影本身方面，开头和结尾确实有点尬，包括主演在内（但主演最起码有颜啊），几名配角更尴尬，但是刨去两头，中间的部分让人看得热血沸腾
楊冪不是這部戲的短板，我覺得時空觀的設定有的問題，其他細節可以完善的，那會是一部不錯的商業片
非常喜欢了 科幻动作片 看起来很带感啊 杨幂表现得不错 担得起影后这个称呼 三个角色有着不一样的性格 柔弱 机智 冷漠 看了花絮过后明白了每个演员都很努力的在背后付出 剧情表达出来的母爱也很让人感动 总之我很喜欢
出乎意料不難看，不錯
杨幂挑战高难度，突破演技，剧情喜欢比较刺激，霍建华更是演坏人都帅呆了，超级期待
平衡一下 打一星过分了吧
平心而论，这次可以看出杨幂的努力和演技，我就吃母子情这一套。
平心而论，这次可以看出杨幂的努力和演技，我就吃母子情这一套。
剧情只是套了个科幻的皮仍然有点弱，是演员的表演拉动起观众的一波又一波情绪，最后的三个夏天cp感爆棚，有点遗憾死掉的为什么不是废物夏天和狂躁夏天。
喜欢第三个杨幂 看到一般就觉得有点类似恐怖游轮 每次轮回会进步一些 霍建华追逐戏拿斧子砍门有点致敬闪灵的意思嘛 粒子的科技感 分解重组的感觉不错 还蛮有大片的感觉的 wiz 阿朱
烂片中的烂片。
不好看
我以为会是三个杨幂斗霍建华，并没有，我以为杨幂黑化会很精彩，并没有，但是霍建华黑化真是帅到我，并没有预期的那么好看，感觉一般，没有太大的新意，不太介意看，我是靠着霍建华颜值撑下来的。
说实话霍建华抗电影票房的实力不是太好
杨幂演技有在线，内容不错。再给中国科幻电影一些时间。但是，如果把现在的我传送到过去，只有一个我，那现在的我怎么和过去的我相遇？现在的我在过去死掉了，那未来还有没有我？
故事又简单又完整，没有深奥不懂的道理，浅显易懂的告诉诸位，不要老想着回到过去，好好过好现在的每一天吧。
开头有一点尴尬，不过看到后面就很感动。难得看到一部剧情没有太大硬伤的国产“虫洞”剧，我幂表现力MAX。团子实力可爱~
开始五分钟最尴尬。。。 抄袭恐怖游轮 彗星来的那一夜，大幂幂适合演反派然而她的声音却又让人出戏，这可能是个搞笑片。
那些闭眼黑杨幂演技的麻烦先看电影再来评论 谢谢
我是为了我的糯米团子阿离才看的！！
尽管模仿Hollywood套路吧
看完后我整个人都懵了！ 1：这也太好看了吧 2:谁说中国科幻片不好看杨幂演技不好的的你给我出来！ 3：豆瓣评分怎么会事上映前就有2000多个一星了？系统bug了 4：有剧情漏洞，但瑕不掩瑜！无论是动作，表演，剧情连贯讨喜程度，亲情渲染恰到好处！！！ 5:赞赞赞👍
一个个演得像智障还学人当科学家 回去把街站好先
评分给一星的大佬们真的看过了吗？我刚从影院出来，真的很不错，刚开始没抱多大期待的，但是故事性很强，节奏很好，三个杨幂演的很有层次感，因为有些逻辑漏洞，但是瑕不掩瑜，杨幂终于演了一部好电影了
因为我看过好东西是什么样，所以别拿零分之上但及格线之下的东西哄我。
就是喜欢看，就这么简单
杨幂演技一如既往的差，霍建华不适合电影圈啊
杨幂演技一如既往的差，霍建华不适合电影圈啊
坐在周围的一票女生得了杨幂一哭她们就笑的怪病，大boss金士杰本该催人泪下引人深思的自白成了演绎生涯中的滑铁卢：《论对手戏演员的重要性》。
三星电影，中和下评分打四星。故事ok，剧情可以看下去。杨幂的演技在老戏骨面前瞬间弱爆。但是面对三个完全不知所谓在念台词的配角，我得说小孩子都秒杀他们，什么鬼。杨幂的第三时态眼神尚可，但是其余惊讶感动绝望开心的表现都超级肤浅，果然大荧幕会迅速暴露演员缺点，不像电视剧还有机会给你一集一
祝大卖
霍建华所有演的电影，都有个特点：可有可无的人肉布景，还是回去演电视剧吧
看见臭脚的电影自动一星，粉丝不服咬我啊
杨幂在这部电影里的出色表现使她获得休斯敦电影节影后桂冠
某眼的影评基本上没有参考价值，看了很有争议的一分和十分评价，抱着侥幸的心里冲着科幻去了。无论是女主的价值观，主角的演技，科幻概念的体现，没有最烂，只有更烂。。。 好吧，可能我期待太高。
看了点映。杨幂真的很努力了！
尴尬 超低配版的恐怖游轮 第一个杨幂简直傻白甜没演技到不忍直视 好在第二第三演技开始上线了 第三个虽然坏坏的，但还是挺好看的 剧情有很多bug，后期剪辑也有问题 三星还可以
烂到无话可说！
刚开始还有点没入戏，从杨幂第一次返回过去时，从节奏到杨幂的状态，都越来越好看了。尤其是凶神恶煞的杨幂，还挺带感的。
可能是我期待很低，看起来还不错，国产片尝试科幻题材值得鼓励，杨幂演技还行，可能同行衬托，所长演的真烂啊。
个人觉得杨幂和霍建华演的都不错，反倒是金士杰演的所长不到位。。。
感觉剧情流畅，挺好看的呀，我全程看的都很有劲，杨幂演技最近挺在线的呀，哭戏再加强一些好了，不要一哭就是吭哧吭哧的。
杨幂演技台词都有进步，霍建华角色很有突破，整部电影节奏也不错
所以只是批了科幻的外皮吗？好歹细节处理认真一些
两颗星真的不能再多，故事架构混乱，漏洞百出。霍建华真的不适合演电影……别吹华哥演技了……至于杨幂，也不知道那个奖是怎么拿的……还不如我是证人里面的盲人演的好……这个电影真失败
这个也太像恐怖游轮了吧？
我觉得OK，并没有许多人谣言的那般不好。
这个也太像恐怖游轮了吧？
我觉得OK，并没有许多人谣言的那般不好。
刚开始演员都没进入状态，中期到后面杨幂，霍建华，小豆包的演技进入状态，戏就好看了。一部科幻片变成感情片，好在母子的演技给力。
又是韩国导演，剧情上还是有不少bug的，但科幻题材也是一种尝试吧
霍建华啊霍建华，说你什么好。怎么能越演越糟糕了呢？？
真心觉得国内还是别拍科幻片了，剧情不行，bug 太多！真的烂啊！
打个四星鼓励社会幂，除了哭戏，其实能看到演技，可见4s那些电视剧她根本没在演
一分给题材和脑洞
金刚狼杨幂之逆转未来
电影里的动作戏看着还是挺过瘾的，可能因为成龙的关系，他擅长用赛车和枪战等感官刺激画面来吸引观众的注意力。另外看完电影又激发了我研究物理的兴趣了哈哈
还不错的片子。不至于高捧，也不至于被嘲。三星合格。很标准化作业的商业大片。
给4星吧。电影相比国外的科幻片显然还有差距，不过剧情处理的不错，算是一部合格的软科幻电影。主演部分台词不够稳，但是爆发戏处理的很到位，不会出戏，个人喜欢黑化的杨幂和霍建华，看得很过瘾。
杨幂这次演的不错，霍建华演反派也有突破，故事有点太简单了，科技感动作设计还是不错的。
各种明显侮辱智商的bug太多，不过节奏把控得蛮好。杨幂演这种开了挂的角色竟然还看的下去…华哥超变态，我喜欢，以后走大反派路线好了。
我觉得还不错啊，挺好看的啊，至少我看进去了，每次看到一段就觉得卧槽，还有这操作。
视效做到还是不错的，就是男女主的演技啊………我的妈
蜜汁面瘫
大幂幂声音太出戏了
杨幂不得奖都不行，全剧给了杨幂三个状态表演
奇葩的编剧，全员演技只有金士杰在线。而杨幂这个奇葩中的奇葩充分展示了她连烂片都演不了的演技
大幂幂和老干部还是去演电视剧吧，至少粉丝基础强大，至于大荧幕，真的是鉴别演员演技的唯一标准
并没有那么烂谢谢 剧情惊险刺激且不难懂 值得被鼓励
无力吐槽，粉丝电影
影片一直在探讨时间这个永恒的话题，时间不可控，逆转时间进入平行时空会因此而付出代价。但时间对于夏天而言又是最关键的，所以，一切看利用者如何控制，而影片最后已经给出答案。
这是个惊悚片儿吧…抄了恐怖游轮，抄的还算不烂，演员的表演偶尔有问题，总体还行
剧本很好，就是演员太不行了，霍建华真是看得我分分钟尴尬，杨幂稍微好一点，但也是尴尬的我看不下去，导演也不太行，配乐辣鸡，三星送给剧本，不论小bug，我觉得整体剧本很好
节奏不错，印象最深刻的是霍建华演的反派。眼神动作十分到位。女主也基本不出戏，除了跟所长互撕的一场情绪不到位之外都还好。
作为国产这真的已经很好了，作为一个理科生对于前几分钟的理论不作任何评价😏 但后来大幂幂真的演的太好了，喜欢！虽然坏人有点牵坏的强吧但是这个片我喜欢
总结三句话：第一母爱的伟大，第二世界上只有一个我，第三珍惜时间！
霍建华打了个酱油。。。
个人觉得观影体验来说比变形金刚五好，毕竟时间短很多
大幂幂加你们华哥的杀伤力能把金士杰也带跑偏。。。
电影还凑合的。就是让观众因为未来的杨幂的离去而感动，比较难。杨幂，一个就够了。
两星半
鼓励！剧本不错，演技有进步。唯一遗憾前期铺垫太特么长，bug也比较多，但值得一看。走了一大步
故事的bug太多了，演员演的也尴尬。。。。
很好的片子，当得起国产科幻的突破。剧情紧凑特效很赞，画面大片质感。两个主要人物立得住，演员表演也非常好，三个夏天不同性格，从眼神形体声音都区分的非常清楚，崔虎也好眼睛就让人不寒而栗，每个表情都让人害怕导演还总大特写吓死了，开枪打斗都是干净利落，马上升高肾上腺素。强烈推荐大家去看。
刚看完19:05场次的出来，意想不到的惊喜，第二个夏天最后跟豆豆诀别时很戳人，好看。就是所长一说话就想笑是怎么回事？明明他眼含泪花啊啊
撑死给个面子3星。很—— 一般。
软科幻包装下的“孤母救儿记”，剧作低幼，无惊喜。 画面和节奏掌握比较好，除此，没有可看之处。音乐赘余，动作生硬，就连枪战都是乱打,大哥是怎么监制的？ 多数扁形人物，除金士杰老师外，其他表演顶多算及格，台词讲的很尴尬，飙泪，是演员表演最大的漏洞！ 三个杨幂对抗一个霍建华，当然她赢～
后来夏天给豆包打电话的时候，我确实很想哭。多想陪你长大啊，可是我做不到了。
昨天和朋友一起去看的。。。全程一起吐槽。。。看得出演员很拼，演技却依然原地踏步。。。片子个人感觉不咋地，大约不是我的菜
国产科幻一个小进步。虽然bug足够多，但还是三星鼓励。
杨幂的三面夏天，霍建华的绑匪琥砸，有看头有亮点。值得一看！🌟🌟🌟🌟🌟这部片杨幂演绎三个不同的自己，为救儿子与霍建华饰演的绑匪对抗。此部片子由成龙监制，许多武打动作都很燃，特效也很有感觉，希望大家看的开心。
杨幂演技level up
还是差点大荧幕的感觉
陪室友去看她女神杨幂，真真是忍住没和她说这影片辣鸡…从开场第一句杨幂说成功了我们终于成功了开始，我就在影院开始了蜜汁尴尬旅程…感觉第三个黑化后的杨幂还比较不尴尬但声音还是听着别扭…电影全程没有什么实质性内容而是一直在秀杨幂如何如何受伤如何如何困难…实在是要内容没内容要演技没演技…
主题还行，题材也说得过去，抛开演技吧。给个三星。
剧情bug太多了，特效还不错，演员演技尴尬！
配音尴尬。。
尽管这部片子特别没有逻辑，但是我还是要打四星，给杨幂的演技大爆发……
当看到演员中有杨幂我就知道这片子基本黄了。全片就看到杨幂摔得好疼，霍建华始终一副好久没吃饱饭的样子。剧情毫无逻辑可言，所长掏出枪来的时候全场都笑了……所以我到底去看的是什么鬼？还好票是换的，影院冷气挺足。
士别三日刮目相待，杨幂的电影之路走的越来越坦荡，她大概找到了对的方向，挑选了合适的剧本，演出了人物的灵魂，三个夏天不一样的体验。给万物一个生长的机会，不要带着偏见和有色眼镜。
是个电影我都给三星了 影片穿越题材很好 国内很少见 虽然难度大导致片子里不足的漏洞的确不少也显得幼稚不列举了 但是最后三个自己相遇的窘境还是有意思的 穿越不回去？影片最后应该再注重体现母爱的伟大就更好了 这是杨幂一个人的戏 也没演多好
最终还是去电影院看了 最终还是被小伙伴说到了一堆 。。。
剧情流畅，节奏紧凑。三个夏天的区分度很高，连说话的声线都不同，心疼杨机智，最爱杨大胆，那个凌厉的眼神让我不寒而栗，第三个夏天帅爆了。杨幂很好的诠释了三个夏天。女本柔弱，为母则刚，亲情的部分很感动。这是国产科幻片的一小步，希望以此为基础，能够有更好的发展。
什么几把玩意儿哈哈哈哈哈哈
什么烂片啊……浪费时间
...其实真的还好
导演是在侮辱观众的智商吗？演员演技也是呵呵了
非常燃，五星力荐!
故事其实还行啊 就是杨幂的声音总是让我很跳戏 还有就是国产电影的台词真的很尴尬 两星半？
昨天看评分的时候4.5，作为杨幂的👀粉(从她的小倩就喜欢她)是不能不去电影院看的。结果我不失望，并且期待她的绣春刀。
国产科幻片就跟国产鬼片一样，浪费时间
打好分是因为心里有一把好尺子，杨幂突破，电影突破了，看着很舒心。希望这种杨幂勇于尝试和演绎的角色从此很快也会根深蒂固在观众的心里，毕竟在这个语言环境有时仍然不需要负责任的时代，即使遍体鳞伤，也要活得漂亮啊。
bug太多！故事节奏跳跃太大，很多地方讲不清到底想表达什么再说什么，女主演技撑不起这么重的戏份。每次女主一出现一说“妈妈爱你”就出戏，如果不是看成龙我是不会看的，整部剧靠华哥颜值撑到底。
特效不错，黑化后的夏天体现了些演技，但夏天的科学家人设让人出戏，科学家基本理智性人格占比较大，而这位发现孩子被绑不是报案而是自己一人回去？你是兰博吗？某段像个脆弱的女人只会说哭着说不要过来，穿着高跟鞋走屋顶也是心大。。。吐槽满满的剧情和细节不知道该谁来背锅？
我为什么要看。。。
演技在线的唯一演员是6岁的张艺瀚
看前预感很烂，但看完感觉没那么烂，虽然剧情非常俗套，但起码故事讲清楚了。演员演技吗？霍建华个人感觉还行，虽然很多人喷他，但我确实感觉没那么差，大幂幂嘛，前半段基本出戏，后半段上线了一点儿，演技全靠哭戏来撑，说到底还是不太会演，但还是有点儿进步的。
虽然最近国产片基本扑街，我还是抱着吃爆米花的打发时间的想法去了电影院，竟然发现还不错，杨幂的演技和颜值还是在线的，三个夏天把握的很好，就是其他配角是在尬演吗，你不能因为片酬少就不走心啊
没时间了，我不能跟你解释，你相信我！！！
霍建华的反派还是帅的
尴尬出新高度
主演拖累全剧组 我要是制作人 拿到这么好发挥的剧本 我绝对不会请杨幂和霍建华
不要相信什么外国影后大奖啦！
里面演技台词最自然的是那个小男孩，这一分给他。那个所长，我建议你转行吧。
多一星给国产电影题材的突破
如果不是糟铁了老心的演技 真愿意给个及格分鼓励下
其他不说，霍建华你太让我失望了！你还是回去去拍花千骨吧！
大熊也死了那么多次怎么没人为他穿越。我函数真棒不接受反驳。
剧本不行还强行搞科幻，逻辑不通，硬伤明显。还有这演技，不知道“影后”是怎么评的😊
虽然并不认同虫洞平行世界的理论基础，但片子情节蛮紧凑的，对于未来时代生活模式的幻想也可以，杨幂三个分裂人格也算鲜明，就是受不了她的声音…
杨幂演了三个人，完全没有分辨出来，她演啥都像是她自己。而且她的原音太难听了！又细又尖，听得刺耳，不能去练习下发声吗？霍建华的演技仿佛《他来了请闭眼》电影版。
给国产科幻一个鼓励。主角凑活，配角就是一堆屎，垃圾研究员向东和什么晨。金老师尴尬癌晚期，公鸭嗓子别演电影了。三星半吧
请杨幂粉丝不要每次在60分进步到70分就狂吹演技，仿佛拿了奥斯卡，当然她的进步还是值得肯定，两颗星
全程全程都没等到我畅畅的岁月神偷 大幂幂一饰三角 这次的表现有提升啊 拿影后虽然还是过了.... 金世杰这次的角色有点尴尬了 金熙元大叔竟然来客串 讲真如果是大叔演面瘫这个角色效果会比某人好一万倍不止
烂片 剧情烂演员烂
看得出来大幂幂很努力，那么原因可能是他不适合演戏，后排大叔直接爆粗口了
再高的人气也抵挡不住这是一部烂片，霍建华和杨幂大声告诉了观众：我们不需要演技
？
霍建华连装逼都如此做作 不愧是在小言圈混了十几年的人 金士杰这台词念得仿佛是杨幂上身 不光看得眼睛难受 耳朵更难受
FBI warning:本片看了不烧脑，烧心。特么杨幂霍建华都是负演技。滚粗
其实剧情还行啊，但我求求杨幂了，好好演戏OK？
杨幂演的不错的
抱着对大幂幂最后一次拾起信心走进电影院，还没结束就想着，还是算了吧。。。
三个杨幂，比起同样孩子被绑架的白百何，稍微好一点，甚至觉得还不错。至于霍建华，简直就是灾难！！怎么能演得如此之烂？？？
两星半吧。剧情有问题，细节也经不起推敲，连着表演也很有问题。杨幂演技有进步但看着还是别扭，霍建华挺帅，但演技是真烂。
就是这么任性，喜欢大幂幂！
看完逆时营救这个烂片，你总该相信#休斯顿国际电影节#是个野鸡奖了吧。而且三体都拿雨果奖了，中国电影还要请个韩国人来炒外国人吃剩下的冷饭，美其名曰国产科幻的跨时代进步我也是呵呵，你吃剩饭好歹加俩鸡蛋啊，什么回到过去、拯救家人这都几百年前的主题了。
没有看过！只是看到标题，进来猜一猜，肯定很多抄袭！
四拼八凑起来的山寨抄袭，杨幂一如既往的零演技，相比之下霍建华的演技略可看！
看过恐怖游轮的人千万不要看这个，而且霍建华的脸不适合大荧幕，杨幂也没有进步
前目的地？
大秘密演技有所提升！其他人不怎样特别是金大爷
国产山寨片
…
搞了个高科技诛仙台让大幂幂跳。请问这是三生三世十里杨幂吗？
烂到窒息。主角的自私和穿越的不讲时空基本法，bug太多以至于难以看下去。安个高科技的背景却还是那么low的发展，就是强行安设定强行讲故事。（没好片子的时候真的不要随便看电影
刚刚有点入戏，又秒出戏，大概只有用力过猛的大幂幂能完胜
杨幂呵呵。
一星给这个题材，一星给小孩子 杨幂刚出场那个高兴科研成果成功的演技就让我出戏了，后面黑化了还好，傻甜白的形象真是一下子就想到林萧。霍建华演的我觉得还好，至少比那个和倪妮搭档的28未成年好得多。那个真心让我觉得他不适合大屏幕。
杨幂演技吊打霍建华，不过也只能吊打霍建华
演员演技非常尴尬 ，看得想杀人。而后 起码有20分钟是浪费时间的大撒狗血，不知道这叫兽是谁反正好讨厌，缺智斗
还不准说烂了是不是
哎…看完get不到点…不知道主创想表达些什么，两位主角演技上有进步吧…
以为评价那么低是有色眼镜，自己看了以后才知道。。。烂的真的没救了
1、BUG太多，随时满脸问号？？？2、杨幂和霍建华的组合颜值确实高，但并不会因此掩盖不太高超的演技。3、随时都在说“没时间解释了”，瞬间出戏到“快上车！”4、整体太过一般，2星。
退票，卧槽
烂，亏看到好多营销号说杨幂演技有长进才花钱去看的
剧情有些散，但杨幂的台词好像变好了
不好看
太难看了，杨幂演的好差
国产科幻片，其实还可以更好的，杨幂的三个人格演绎得很好，霍建华的反派也很带感，一点台湾口音都没有了，台词进步很大，就是人设单薄了一点，正常的话3.5星，可是闭眼黑太多了，五星鼓励
国产片子的质量一向发挥稳定～就像几位主演的演技一样稳定～
杨幂分饰三角完全一个样，此处毫无亮点，其次如果国产科幻剧能在此基础上再精细一点，剧情在无bug一点，我觉得希望还是有的，最后1星给金士杰，2星给霍建华，我就是喜欢霍建华的脸咋地！
科学家全是白痴
本来是对所谓的国产科技完全没抱希望的，看完觉得其实没多少科技，主要是以科幻搭个台子，故事算完整，有基本的逻辑，比期待的好
东抄抄西套套，完全丢了自己想表达的。大幂幂的演技啊！霍建华的演技啊！流畅的演技啊！两星是因为完成度还不错，能看…
不行，打赌了，过五分吃屎的
挺好看的，杨幂这次在电影里面演的的确还行，尤其是黑化角色部分，可能是本色出演吧。本来想打三星，看评论这么多无脑一星的再加一星好了。
这莫名其妙，拖沓单一的垃圾剧情还有抄袭生化危机的嫌疑，杨幂果然还是演傻白甜最适合，其他两个角色都什么呀，女英雄吧和爱丽丝差出一个银河系，变态杀手就是个大脑死的蠢猪，杨幂到现在连台词说不好，分分钟让人出戏，霍建华就别说了，台词表情就是一个样，这两个人演技何在啊！！！！
一个杨幂，二个杨幂，三个杨幂，，，还是那杨幂
恐怖邮轮，明日边缘的低配版
看到最后金世杰演技在这里面最烂！
垃圾电影
走好不送。
5分。其实整体来说还行，就是表演太减分，韩国演员的配音也很别扭，不过杨幂变狠的戏跟她自己比真的不错，有人批评杨幂分饰三角却演得一模一样，可我想说，她演的明明就是一个角色啊，又不是人格分裂，虽然我也不喜欢杨幂，但不要为了黑而黑。金士杰与这部片格格不入，至于刘畅，希望他不要再演戏了。
黑人问号？？？
杨幂是国内第一位演技逆生长的女星，相比之下觉得她在苏乞儿里的演技真是逆天啊！
一般般吧这片子，泪点我都没感觉
抄袭吹成致敬，也是脸大的可以，大幂幂虽然演技依旧为零，但是还有点颜值，霍建华又丑又没演技，灾难性的存在
BUG好多，电影质量完全证明了杨幂的影后就是野鸡奖的事实……
杨幂的脸已经无法轻松的做出表情了，要么是面瘫，要么吃力的挤出一点表情，挺费劲的。
真的看到杨幂就不要去了啊
黑化后的杨幂还蛮帅的
感觉借鉴了好多国外片子的桥段，编剧不能有点自己的东西吗，剧情凌乱
3.0 分套路极了 也不懂为何要做成3d
国际一流水准的影后级演技，叹为观止！
侮辱智商
国产电影何时能真正做到国产
烂
Bug 太多， 但是当了母亲以后演母子戏还真的有点不一样啦。
尴尬加面瘫，是绝配了
呵呵哒这演技好尴尬
剧本槽点太多了！简直密密麻麻！在霍建华衬托下，杨幂的演技竟然还不错。
还能怎么样
杨幂演技确实有进步 虽然剧情比较老套 像抄袭外国片的感觉
自己一个人去电影院看的这部电影，个人还是狠喜欢的，杨幂的三个分身，尤其是第三个，性格特色还是很明显的，霍建华饰演得崔琥，在杀人得时候，眼神还是很凶狠的，值得一看
这样的烂片还有人吹！被朋友坑了，如坐针毡。演员是来闹的吗？演技一个比一个烂！活见鬼！
杨幂演技确实有进步 虽然剧情比较老套 像抄袭外国片的感觉
自己一个人去电影院看的这部电影，个人还是狠喜欢的，杨幂的三个分身，尤其是第三个，性格特色还是很明显的，霍建华饰演得崔琥，在杀人得时候，眼神还是很凶狠的，值得一看
这样的烂片还有人吹！被朋友坑了，如坐针毡。演员是来闹的吗？演技一个比一个烂！活见鬼！
完成度其实还行，但漏洞百出的剧本和三个同场杨幂的辣眼睛演技确实对观感有所阻碍，几场戏实在看的翻白眼。但还好一直维持了小格局，让整部电影还是处在了可控范围之内
看这本电影只想感慨一下为什么豆瓣没有负分....
抄袭至少三部。
无聊的剧情，可怕的演技
金老爷子不容易阿，老来得子，为了赚奶粉钱，什么片都接了。
这居然有五分……呵呵……
对不太起票钱，所长演技全场最佳，第二个夏天造型好，刚柔并济，最后打电话的一段表演不错，台词不行。
还好是赠票，还好是赠票。
杨幂又跳了两回诛仙台嘛。不过总体还OK。
演技全靠营销号。
逻辑有问题，bug有点多，大幂幂没啥进步，华哥看看脸
你当我没看过恐怖游轮？？？
没觉得杨幂演得有多烂。
杨幂果然没让我失望 依旧辣眼睛 呵呵
其实还是有尝试的，虽然问题也很多，但是三个大幂幂也不容易了，另外大幂幂穿白衬衫显得胸好大……
原来杨幂这个国际电影节影后真的是吹出来的，可恶的国产电影暑期保护月，可恶的国产科幻电影。
无论剧情和演技都都是妥妥的烂，杨幂似乎觉得一人分饰三角好像很能表现自己的演技，然而呵呵。。。只对你演的郭襄有点好印象，演技还是要好好琢磨的，不要太敷衍！
无论剧情和演技都都是妥妥的烂，杨幂似乎觉得一人分饰三角好像很能表现自己的演技，然而呵呵。。。只对你演的郭襄有点好印象，演技还是要好好琢磨的，不要太敷衍！
杨幂有进步 不过也没有说的那么夸张 特效进步很大 剧情一般
觉得很带感，杨幂霍建华演的也不错，反感某些恶意一星的
霍建华还是别演电影了……
大幂幂通通一星
霍建华的演技真是烂啊
求求霍建华了能别演电影了吗，怎么演什么角色都是面瘫没表情啊
淘票票的评分竟然比明月几时有还高……我想吐。
就那样吧
啊。这不是恐怖游轮吗。
烂片？？对的，杨幂主演的，都叫烂片。没有个人偏见，就是烂片，可惜了霍建华……
什么屌剧情？？？？？浪费我时间
很明显能看到《闪灵》，《恐怖油轮》，《土拨鼠之日》等片的影子 ，好在影片完成度还行。杨幂在片中的演技是随着影片的推进而增长的；金老一开口，全场都笑喷了；霍建华真的等于毫无演技。另，我居然感到了一丝丝主旋律的味道，可能是成龙监制的原因
离好电影还有差距，但总体还是有进步的。剧情显刻意，表演较尴尬。尤其老金说，我特吗怎么知道为什么？顿觉这应该也是他的真实心声吧。因为特码的编剧叫你这样演啊哈哈哈…
特效和台词太差了 演技尴尬 有些片段还可以 里面好多细节不能深究 没常识
一星不谢，强烈建议豆瓣能有负分
就当花钱吹空调
一般般
“杨幂连一个人都演不好还演三个”kkk扎心了老铁
啥都懒得说了。算是体会到了眼皮演戏这种高级技巧
韩红看了都想打人
中间有一段意外的节奏还行，不过模仿的太严重，既视感好强啊。每个角色的演技都非常捉急
张艺瀚的演技最好！
看之前逛了逛豆瓣，差评一片，还有点后悔买票。看完后觉得其实还不错，难道就因为是杨幂演的就一味批评吗，借此来凸显自己的逼格？至少在这部戏里她的表现还是可以的，三个性格的特点很明显，看得出用心揣摩过角色。以后不能尽信豆瓣评论，特别是国产电影，黑子水军太多。
事实证明被杨幂粉丝吹上天的影后确实是个野鸡奖，说好的演技炸裂呢，呵呵，一脸尴尬。 刚评完某幂又上了热搜，微博清一色的演技好？exm？洗白真的不带良心
垃圾
抱着杨幂突破演技的心理，以及华哥颜值，，，我花了三十几块钱看了，不贵，但是看完觉得浪费
记录生命里浪费的100分钟，舒适的沙发，凉爽的空调，无人打扰的包场，睡了个好觉！✌️
以前对杨幂无感，这次被同学硬拉着我陪她去看电影，看完之后彻底对杨幂转粉了，觉得杨幂这次的演技真的非常棒👍三个夏天演的都很好，尤其是最后一个，各种眼神，各种台词，都有秒到我，电影本身也很燃，作为国产软科幻已经很棒了，配角就金世杰有点尴尬！最后黑屏了没有一个观众离场这点还让我意外的
烦杨幂
文戏不行靠武戏，果然容易走国际！ 金爷 依然给你平稳的表演一个GOOD
山寨版《源代码》
过度消费的人就不要在电影上浪费时间了好吗？
还是一部粉丝电影。 也许主创是抱着尝试心态，但作品太让人觉得尴尬。
烂
so无聊
这垃圾电影都能提名？这中间是有多少不可告人的秘密啊。
得分居然比变形金刚高？？
无话可说
在开玩笑吧。。。
无话可说
在开玩笑吧。。。
中国这么时候才能出个好的科幻片呀
真的好尬_(:3⌒ﾟ)_
满满的都是槽点啊，比如这车怎么撞都没事，主角光环太强大，被撞了很多次都没什么事，掉下悬崖也一点伤都没有，还能光速回到研究所，爬上悬崖就算有攀岩技术6的飞起怎么也得几个小时吧。爆炸了电梯还能用？？？传送设备也还能用？霍建华的确称的杨幂都有演技了
烂片抄袭片请认准杨幂
没看，杨幂拿电影节影后？？？
本来想给两星的。同事说还不错，你为什么吐槽那么多，下回不会再跟你一起看电影了。那好吧。1星。以后我也不会跟你一起看了。
我觉得吧。真的是还行吧。虽然剧情交待上还有待提高。但！起码杨幂有演技了呀，进步了。就是我华哥的台词和戏份还不如团子多，演技无长进。另，大屏幕上容易看到杨幂明显的眼部皱纹，岁月果然是不饶人的。
呵呵，求社会姐别出来做小丑了，好好做机场网红吧！！我大好华夏的电视剧电影求放过
今天被闺蜜拉去看了，然后她一直在说霍建华好帅啊怎么怎么。然而我是看的想睡觉了，前期各种宣传夸的，然而真是烂！
……这就是所谓的国际影后的水平吗，一如既往的演技烂，不知道三生里的演技是怎么被吹好的（男主女配都有白玉兰提名，然而女主呢，要脸不）影后够水，毕竟演员奖只办了两届，颁奖现场的“盛况”嘛……不能忍的是居然还抄袭之前的科技片！！！不过上影节怎么没奖了，粉丝居然吹成龙电影周影后，无语
中国版恐怖游轮。并没有想象的那么烂可以放心食用。
总有一些剧本和演技很尴尬。为什么会有那么多霍建华？虽然如此，我是来看大幂幂哒！
哈哈哈哈哈 仿佛就是一个笑话
被粉丝拉过去看(⋟﹏⋞)，这特么都是什么鬼？
片子带给人的惊喜要比想象中多，有几个桥段还有致敬经典的意思。但是，主创团队是不是太低估国产电影观众的科幻片观影素养了？稍微努力点，这片子都不会被黑成这样
漏洞多到数不清。那个被取了眼珠的人好可怜，都没人想到去救他。
剧情有些平淡，第二个第三个杨幂表现不错。
一个尬字了得。这种剧情应该交由理科生来写
一个尬字了得。这种剧情应该交由理科生来写
喜欢黑化后的那段
女主哭的时候大家都在笑。 金士杰在里面掉线。
黑实在是太多了 客观点不行吗 至少六分 剩下两颗星完全是为了打黑子的脸
比预期好一丁点，然而还是无趣啊。觉得这里头很多bug编剧直接就选择无视了，也不管影不影响观感。杨幂有些部分演得还行，有些部分……霍建华还是很重的电视剧味，还得磨练；金士杰老戏骨演得也一般，小演员倒是表现最自然的一位。话说看到杨霍二人就想起仙剑三的“唐雪见”和“长卿大侠”，出戏……
电影剧情毫无逻辑，这就叫科幻大片？
呵呵，什么垃圾电影都来用力宣传了！主角演技一如既往的烂！
呵呵呵呵呵
真是无语😓
ym的演技？不存在的
烂片女王臭脚幂
竟然比想象中好看，剧情结构没觉得有什么大问题，后面看的还有点入迷，就是实在喜欢不起来霍建华，还有那几个配角，台词和演技哎哟喂
逻辑不行，剧情智障，强行2D转3D…
又是韩国导演炮制的。
无趣的剧情,电影奔地狱去了.
垃圾电影 狗屎演技
其实这部片子可以到6.2分，但是由于演员演技限制，4.2分才是他的真实水平，即使到了6.2，喜欢电影的朋友也没必要浪费时间去跟明星一起磨合演技，而且，你们对杨幂的期望值是有多低，才会觉得她演技有进步？
这种题材，怎么讲呢，中国还是别拍了
不怎么样
国际影后大秘密，敬业代表安吉拉。真的成龙大哥你再这样我和我爸都不喜欢你了。
垃圾玩意
太对不起这个题材了。
隔夜饭都吐了…
烂片，白瞎电影票钱了！
沃地麻呀，杨幂穿最后一次越还抓紧时间去烫了个头
看到你们给好评模板及收钱标准了，恶心
韩国导演的垃圾电影。一分给成龙的监制和华哥的才华。其他的都是什么鬼？脑残喜欢的剧情，脑残喜欢的杨幂跨脸，脑残喜欢的尴尬公鸭嗓，再也不想看杨幂牌烂片。
看得我尴尬症都犯了
禁不住微博各种营销号吹捧，打一个月前就天天挂在热搜榜上的杨幂果然没让人失望。从这部片子不难看出杨幂的野心，虽然走了寡妇姐的套路做了大女主，奈何没有人家的气场和演技，“影后”实至名归。
披了个单薄的科幻外皮，骨子里还是透露着剧本的生硬。至少还看得下去，没有无聊到打瞌睡的地步，但也只称得上及格。不得不吐槽的是，你这定向电话太bug了，强行煽情。
讲真，这部电影真的还可以看。
说悬疑吧，也不悬疑，还是抄袭的，抄袭恐怖游轮，那么演技能不能抄袭一下呢……霍建华，一手好牌乱打……唉
还好票钱不是我掏的，没有那么心疼。也只能拿个野鸡电影节野鸡奖了。
很好，杨幂主演最高分片依然是春娇与志明
无fuck说
从头吐槽到尾，明明是高科技看起来却有种土萌感，霍建华演的动机很奇葩，也可以说所有人动机都很奇葩，非常好笑的片
霍建华演技竟比大幂幂还差！
杨幂是烂片代言人吗
烂片，杨幂全程让人生理不适
杨幂好看 大胸真的爽
太难看惹！霍建华还是帅的！
这个设定……其实和罗拉快跑恐怖游轮源代码什么的很像，偷换了一个概念装新片……只能说不公不过，有这份心是好的……
节奏、画面、音乐都还可以，杨幂演得也还可以，小孩子好可爱，刘畅也好可爱！配角有点出戏，最出戏的居然是金士杰。母子之间的互动挺感人的，三个夏天同台的时候也挺带感，三星多一点四星不到的水平吧，看在题材比较新的份上凑个四星鼓励鼓励。
浪费我的时间。。。杨幂的脸不适合大荧幕
剧情有点弱，是真的弱，构想格局都不小，就是没有拍出来。杨幂！！！超级适合反派！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
和恐怖游轮比起来这就是喜羊羊与灰太狼，时间轴时间往复都没搞明白，杨幂第一次拿眼珠子之前应该有未来的她捂她嘴巴才对，就只顾以前时间没想以后的时间，也是没有琢磨明白。
杨幂一人三角算是挑大梁，霍建华演技辣鸡一如既往，没想到金士杰在这戏也挺尴尬的
比BUG更让人难以忍受的是杨幂的演技，比杨幂的演技更让人难受的是粉丝的尬吹
不太好看
杨幂和霍建华倒是要和小演员学习一下。
一星给霍建华…
有一点恐怖游轮的影子，妈妈为了孩子一次次轮回，故事讲的不错，3个秘密都不错，小孩子最可爱，霍建华演的角色还赚了点同情分
垃圾
大幂幂可以算是全片演技之光了，配角们都跟来打酱油似的不走心。剧情完整没有逻辑硬伤动作戏追逐戏都不错。但可能是导演问题也可能是杨幂演技问题，整部电影的母子情感基调难以打动人也就使得剧情发展变得尴尬。鼓励一下吧给你4颗星。
不好看
恐怖游轮的版权费给了吗？这样的表演也能拿影后？希望白豆腐在明月几时有里表现好点，别再这样了。逻辑bug多到看不下去
哈哈哈哈哈看到各位友邻打的分简直是笑话 :）
捞钱的电影！
演员演技都在线，俩人演反派会很有看头。三个夏天，每个夏天的气场完全不一样，而且泪点燃点都很足，是一部值得看的
剧情过于儿戏，简直不忍直视，霍建华真·面瘫，全体演技掉线；一星给特效，一星给黑化之后性感爆表的大幂幂
母子情确实感人，感觉比我看的杨幂上一部电影盲证要好看不少，科幻和打动枪战场面偏弱，也许导演也是知道自己这方面不行所以着重刻画了情感。本来想给三星及格，发现分数太低了，加一星平衡一下，等电影上映完再改回来，以资鼓励
评分成迷，开头有点尴尬，中段开始进入正轨了，整体情节偏弱。夏天2.0处理得比较好，另外两个杨幂演得有点过火。
充分证明了那个休斯顿是多么多么野鸡的一个奖，不知道今年金扫帚会不会又是杨幂的。恕我尖酸刻薄，除了金扫帚，她拿不了任何表演奖。毕竟人家是大明星，不是演员
一星给金世杰，所谓原创剧本抄袭了多少国外电影还有脸说原创，太不要脸了，抄袭还抄得这么烂，加上杨幂霍建华的垃圾表演，瞎了眼了
以后看到杨幂霍建华演的电影就自动绕道吧
还不错，杨幂的黑粉太多了吧，一星太多，我来综合一下
除了杨幂的声音有点出戏外，整体故事不错，有点bug也正常，毕竟穿越本身就是科幻。
好看
差
幂幂的胸可以说非常大了
Bug很多 但无论是演技还是电影本身都没想象那么差 所以还是支持一下国产科幻吧 如果疯狂刷低分 那么国产电影只会继续走言情智障路线 还不如看看这种半吊子科幻 我相信国产电影和中国大众观影审美都会提高的
剧情漏洞很多，所谓的老戏骨金士杰一开口全场爆笑，霍建华始终一个表情，全片演技最不尴尬的竟然是豆豆
这类型的片子演好了就超级带感，演不好就……看得我很是恍惚
中国电影不能碰的就是恐怖和科幻。整片电影台词与演技极其尴尬。
不错
为了保护这种垃圾烂片，蜘蛛侠都不能同期上映，简直就是一坨屎。
大幂幂，你要的大幂幂，好像在哪砍死你
其实没看过，我赌是烂片，一星给金士杰老师
……这拍的是什么…好明显的抄袭……简直了！演技真的很无语了😓
有羊咪大家都懂
有羊咪大家都懂
被朋友拉去看的，看完觉得真是对网络营销服气了，一部烂片吹上天，而且这剧情难道不是恐怖游轮吗……主演里，杨幂的声音太嗲太出戏，霍建华表现平平，打算过几天去看看和迅哥的明月。
超级好看，霍建华反派演技太好了咯
滚～～
果然杨幂演的就是烂片，亏我还抱期待，微博上水军宣传的跟邪教似的，结果演的还是跟屎一样，粉丝还在那闭眼夸，三个杨幂演出来还是一个杨幂，做作的演技，浮夸，令人无语
本来不止一星，但看到女主粉，集体来豆瓣刷演技，被恶心到了，一星都不想給！
大熊的名字是要致敬哆啦A梦的时空穿梭么？拿斧子是要致敬闪灵么？杨幂也老了啊，那鱼尾纹，是机场街拍照能去掉的么？霍建华？哎，不提也罢。果然不适合大荧幕啊。突然有点想念我是证人里变态的朱亚文了~
和两年前的一个热播韩剧太像了，拍的居然还没有人一电视剧好！国产电影能不能有点自己的创意？
杨幂主演必属烂片，可惜了霍建华
垃圾中的垃圾
抄袭的痕迹是那么的明显，三个大幂幂有点混乱，男女主的演技还是那么的稳定，全程面瘫式的表演也是一种本事
多一星给所长！
吓人。这么多低分。虽然bug很多比如几个男人摁不住杨幂翻车?莫名其妙。我可能真的太年轻了还是 觉得 颜即正义啊！而且感觉这两位演技进步很大啊?而且剪的不错啊，都有小孩吓哭了哈哈哈。
无处不在的逻辑漏洞，杨幂竟然被霍建华的面瘫脸衬托出演技
额。。。。。杨幂，只能说不要放弃自己吧！可能以后演技还是会有进步的，她的表演真的太模式化了！剧中的哭戏始终打动不了我。。霍建华表现的很一般，夸的就留给粉丝吧，只能说这电影，我没有多喜欢。
不好看
没什么好看的，也没什么不好看的，三星电影，一分为水军
算是合拍科幻片的一个亮点了 小演员很棒 杨幂演技进步了
至少杨幂进步了！你们这些黑粉😒
可以打负分吗，之前看忠爱无言时看到预告就挺无语的，杨幂那有气无力的台词那烂演技真心辣眼睛。可惜今天被一个霍建华粉拉去看了，简直是折磨。抄袭模仿了好几部欧美作品，拼凑在一起成了四不像。逻辑问题一大堆，无力吐槽了。杨幂一贯的敷衍做作的演技、刺耳的声音和有气无力的台词。
演技真尴尬
要不是免费券马上过期了也不会来看这片。剧情bug多，杨幂一人三角完全撑不起来，全片抄袭严重
本来还想说为什么有成龙监制，我还以为是走剧情向的，可能是知道自己剧本bug太多撑不起来，用动作戏撑时间。大幂幂啊，我就不批评你演技了，毕竟在霍建华对比下，演的真是好。。。努力了那么多年的霍建华，还是适合演偶像剧吧。。。
散场时旁边的小孩子对妈妈说"妈妈这个电影太好看啦"，是像豆豆一样可爱的孩子。看的中间我哭了，我也笑了，我很喜欢。谢谢三个夏天和一个豆豆。
被前期宣传给骗了…本来以为杨幂终于可以有部口碑之作，没想到演技还是那么一言难尽…霍建华真不适合电影，还是演电视剧去吧，最重点的是剧情bug太多了！
可以打0星吗？什么鬼逻辑，这种电影有意义吗？想走人
一星给导演，一星给制片，一星给摄像，一星给出品，一星给后勤。
三个夏天对战一个虎子，你会发现这里并不可怕，可怕的是最后三个夏天何去何从，谁应该陪在豆豆身边，全戏最大的哭点。超好看。
剧情想起了恐怖游轮 然而演员演技跟恐怖游轮没法比。。
文盲般的物理知识，编剧物理是体育老师教的吧，这种电影拍出来不是误导学生嘛，毫无逻辑，看了一下导演居然是思密达的，也难怪了。
一个大秘密是烂片，这片子里有三个，你们感受一下吧 ，还有导演，您自己拍片前真的捋顺这个逻辑关系了吗？？？
没有预想中那么差，感觉还可以吧。多打两颗星，拉一下平均分。
作为国产科幻片绝对不差，无论在场景设置还是核心概念都是过硬的，虽然在很多逻辑和细节的处理上槽点密集... 金士杰最后的表演简直是喜剧～
零分是最优秀的
影院上座率还可以，演技最好的貌似是小孩，要不是粉丝太疯狂，这片两星还是差不多的，现在一星半吧
女本柔弱，为母则刚
点映场。这次特别不一样，全场所有观众都在喷这片，因为实在是太烂了，大家都没有言语了。这根本不是什么科幻片，就是个国产抄袭俗烂剧情片。都2017年了，杨幂还他妈的在演电影，还要突破类型，三个杨幂互怼，加上霍建华添油加醋，心疼金世杰老师把自己演成了小丑，非常卖力，却贡献了所有笑点。
辣鸡
导演非常聪明，明白以国内目前的水准是拍不出真正的时间倒流的电影。聪明在哪呢？他把范围缩小，以一个丧子之母的线索展开，软科技还算国产中的优秀了吧，本来只给四星的，还有一星算是鼓励国产创作的热情吧。
有点可惜，经常看到宣传，本来以为会挺好的
国产暑期档可以说是一部让人惊喜的电影。大部分对白和故事情节没有落入俗套，虽美中不足的是处理转换过于生硬但是杨幂后期的爆发以及三个人格的品质和亲情的交织都填补了这一损失 电影本身是国产片的一部填补作 可以认为比较出众。至于杨幂 她本来挺有演技 希望以后别接烂片了。给个五星平衡一下傻逼
呵呵
看见杨臭脚就不想给高分系列
真的很烂
一分给小朋友吧
呃，怎么说呢，就不该对杨幂抱有期待
烂片 圈钱
为老干部来的，只能说下回看好了剧本看好了女主再接戏
只是烦杨幂 和水军
杨幂和霍建华比竟然有一丢丢演技
先说优点 剧情设定立意还挺新颖 特效赞 动作打斗惊险抓人眼球 三个夏天就像生化危机的克隆人一样 有的自私有的无私 杨幂的演技绝对合格 哭戏略弱 台词略弱 大概后期配音的原因 台词跟表演有时候有点小尴尬 剧情方面后面节奏慢但是没有高潮点可惜了 鼓励科幻加两星吧 水军黑也太多了
说好的影后呢？好烂
这演技是影后么？
垃圾
烂片
圈钱烂片，呵呵
看宣传还以为她这次要翻盘
就杨幂那演技，赶紧回去养孩子吧，既耽误着母爱，还在污染着大众的眼睛哦，这句话同样送给霍建华
令人恶心的霍建华
电影还没有上映，就有人打了一星！就算是点映，也不会统一都给一星吧？豆瓣已经不是以前的豆瓣了，无脑黑越来越多。看完再说话：剧情上确实有bug，但故事性还是不错的，作为国产科幻动作片来说已经不容易了，特效也还过得去。比起那些纯粹圈钱的片子来说好多了。给四星，平衡一下那些给一星的。
杨幂演技进步很大！！！三个夏天性格诠释的非常好，霍建华蛮适合演这种变态的，总体来说，剧情紧凑，很燃
这他妈的，又刷新了我的认知
一部看似有模有样实际上粗制滥造的国产剧。杨幂在里面真的是天天出戏啊，声音和表情真是不行，太做作了。还有霍建华真的永远只有一个表情。。
看看90年代国产片再看看现在，各位导演和演员真的不会脸红，心不会痛吗？
三星半，这个题材很不错。
霍建华实在是太丑了……面瘫，又老又矮又丑……
辣鸡影帝杨幂，演好一个人再说话。
滚
编剧莫名其妙，科幻很诡异
没演技的两个人来演戏，还是多给新人一些机会吧。
把源代码和恐怖游轮糅耙糅耙就弄了部电影出来，还要点脸不。 还是个韩国导演，还得了个野鸡大奖，宣传吹破天，还以为得了奥斯卡呢。 另，杨幂不亏为烂片女王、抄袭片女王、抄袭烂片女王。
智商欠费的某女演员。。。。。
杨幂的电影！果然没有一部靠谱！不堪入目！哎
杨幂也许不会想到，自己也有演技碾压对手的一天
烂片警报器：杨幂。
毕竟女烂片之王和男僵尸脸鼻祖。
有杨幂的戏先打一星再说
杨幂把霍建华从上一部电影的坏口碑中拯救了出来，因为她，霍建华直接成了老戏骨演技派……场景搭得很假，那个电梯上去那一幕，模型特效感觉跟页游抠出来的一样，创意大概直接抄袭的恐怖游轮，但是杨幂以前简单的偶像剧都演的被人诟病，与其野心勃勃想借类型片挽救口碑，不如狠下心磨练自己演技台词吧
他们应该给郭敬明十个休斯顿
垃圾杨幂。等一下！等一下！啊啊，我老公呢，不要，我老公呢？
为什么这些人演完仙剑奇侠传之后演技都下滑了啊
两个明星一出戏。
一部非常差的电影啊
一星给大幂幂的影后
这是恐怖游轮被黑的最惨的一次
sorry看见杨幂就反胃
剧情不理解 男主女主无感 真的很不能接受杨幂的下巴和嘴 真的整形痕迹太明显 前期还要吹什么演技 真尴尬
杨幂的白腿我可以撸一年，可她的电影我看一秒都嫌浪费。
预告片本来以为杨幂有进步了，结果杨幂的演技根本没能撑起这部电影，再看看绣春刀吧，不想再失望了，希望这批小花能争口气啊
小朋友都比两个主演好哈哈
科幻没感觉到，母子亲情没感觉到，为什么一直在杀人
嗯。。动作戏还可以。
可怜的金士杰老师，最近都演了点啥东西
零演技圈钱片 烂到爆炸 大家一定要擦亮双眼啊
打一星的水军太多，平衡一下
看了电影还不错，超出期待，第一个杨幂不行，第二个和第三个不错。这片六分以上妥妥的
#杨幂逆时营救# 10点钟看完逆时营救，一路上仔细回想很多，全程紧张[允悲]还有一个感觉就是不够看啊啊啊[允悲]发现救救有几个特辑中的片段没放出来[笑cry]喜欢第三个夏天虽然很疯狂但是很帅啊又很果断。[酷]节奏快剧情紧凑、容观众遐想的空间很大，一定再二刷仔细观察。戏赞👍。
看了场点映 大眯眯依旧阿 强行穿强行科幻 略尴尬阿
原来国产的科幻片也能做的这么舒服流畅 感觉很真实 追逐爆破戏份带感 两位主演演技在线 不错不错 真的很不错
一星给刘畅，一星给金士杰
一星给刘畅，一星给金士杰
对国产来说，挺新颖的
杨幂配得上烂片女王的称号。
果然不能对韩国班底和中国科幻片抱有期待
科幻？还是抄袭
故事情节太弱了，还有，exm,社会幂姐那垃圾演技亏马蜂姐姐吹了，白瞎我们观众的眼睛。要不是因为华哥，我才不会浪费时间去看，真是难为华哥了，一颗星给华哥的
烂片，有杨幂必烂片。还有这部电影是不是涉嫌抄袭
大烂片
呵呵，我可是看过《恐怖游轮》的人。
杨幂演技有进步还是。
一个杨幂老师已经是灾难了，三个我就问你害怕不害怕。
故事紧凑 情节环环相扣紧张刺激 很值得一看的国产片 男女主演对手打戏很精彩 霍建华虽然戏份不是很多 但他在有限的戏份里把绑匪的冷酷凶残疯狂演得很有层次感 可恨又可怜的眼神表情演得很出色
整体看起来不错 ，特效也不错！主演们表现得都很不错！不应该这么低的分呀！现在豆瓣评分都是根据自己的喜好来评分了吗？
看了正片发现我想多了:-)
我的天哪，评论不忍直视，我是证人就感觉杨幂的演技已经进步太多，居然还一堆看不到的…我真怀疑是我眼瞎了，看了逆时，更感觉杨幂的演技，电影的剧情没有说的那么不堪，
演技嗯不错 值得一看
无论如何，今年最澎湃的事就是见证了一部电影诞生的艰难。面向大众的文化产品往往都是互相妥协的产品，但并不意味着参与其中的人都是无所谓或者无所畏的。见过制作团队人员在首映礼上的热泪夺眶和酒后的满腔情怀，迈出这一步不代表止步如此，他们永远都会为下一步的闪光而奋斗不休。
老霍在电影里脸都没有干净过，太造业了。。。
一直期待着国产科幻片，这部片子看完后，还是比较满意的，故事情节很爆满，夏天的三个状态也诠释的很好，母子情深，推荐观看。
最喜欢那个黑化的夏天，杨幂之前一人饰演几个角色的戏一直演的很好，这次表现的更是燃爆了。霍建华应该是第一次演大反派，酷帅
一直期待着国产科幻片，这部片子看完后，还是比较满意的，故事情节很爆满，夏天的三个状态也诠释的很好，母子情深，推荐观看。
最喜欢那个黑化的夏天，杨幂之前一人饰演几个角色的戏一直演的很好，这次表现的更是燃爆了。霍建华应该是第一次演大反派，酷帅
我就觉得挺好看！！！大幂幂就是美！没演技也美！
前有黄晓明加宋茜，现有霍建华加杨幂。哎……
多次想起身离场……从主演到群演都在尬戏。
影后应该是假的，表演基本全员崩溃，连金士杰老师都让人很不舒服，反而霍建华倒没有太大的毛病。剧本全是漏洞，看起来很唬人，特效也不行。
2.5 明日边缘？
真的很好看，值回票价了！我好喜欢第二个夏天机智果断，全片最感动我的就是第二个夏天最后和孩子说着永远告别的话那里，明明自己陪不了孩子一辈子了，却要用善意的谎言告诉她妈妈一会就去找你，其实是平行空间的另一个夏天回去的，然而终究不是她啊，她看不到自己的孩子了……母爱伟大，我爱我的妈妈
作为脑残粉必须打五分平衡一下这个黑子高潮的分数，韩国导演掌镜节奏紧凑煽情不过分，国产新类型片突破需要鼓励。抢孩子的建华眼神的狠劲让我更期待他的下一部作品厚黑乾隆了，杨幂很美，爆发力胜过我是证人太多，三个幂太过瘾！能好好讲完一个故事，值得一看。
抵消黑子一星
只为了大幂幂而已
我们已经不是第一次看到杨幂成功在一部剧中饰演多个角色了，但这是第一次杨幂挑战演绎一个角色的多面性。交错的时空，变异的性格，自我的互搏，致命的倒数。终于等到你，我的三面夏天。
真的很好看演员演技到位，导演和后期剪辑给力总之是超级喜欢，虽然开始的时候有些镜头切的有些硬但是越到后来越好，杨幂的演技也是炸裂，小豆包也是小演员里的演技担当，霍建华自从捉迷藏之后我就觉得看他演坏人很爽，总之就是值得看的一部好电影推荐推荐……
杨幂的夏天麻麻演的太好了，动作戏劲爆，感情戏催泪。真的是一部不可多得的好电影。
从题材来说 国产片为数不多的科幻电影 跨出了第一步 其次 演员演技都在线 尤其是最后那个杨幂很带感 和她以前很不一样 霍建华看的我一直很紧张 可惜戏份略少了 个人认为最开始的科技介绍那段略微有些多余了 杨幂有几段重头戏演的很到位 总体上是一部不错的国产科幻电影
我真的特别生气！第一次有了卸载豆瓣的冲动！那么多的人在没上映之前就去恶意刷一星。很累了。豆瓣失去公信力了……我刚刚看完我们电影院这一场，这部电影绝对刷新了国产科幻电影的高度
杨幂的演技更上一层楼。小怂，机智，大胆都演绎的淋漓尽致。电影整体水平不错，值得一看。
很期待霍建华这次的大反派
金士杰嗑了药，刘畅没睡醒，霍建华牙疼，最可怕的是，万一华语影坛真有了三个杨幂，怕是十个广电总局也压不住吧。
霍建华越来越不像话了
从题材来说 国产片为数不多的科幻电影 跨出了第一步 其次 演员演技都在线 尤其是最后那个杨幂很带感 和她以前很不一样 霍建华看的我一直很紧张 可惜戏份略少了 个人认为最开始的科技介绍那段略微有些多余了 杨幂有几段重头戏演的很到位 总体上是一部不错的国产科幻电影
我真的特别生气！第一次有了卸载豆瓣的冲动！那么多的人在没上映之前就去恶意刷一星。很累了。豆瓣失去公信力了……我刚刚看完我们电影院这一场，这部电影绝对刷新了国产科幻电影的高度
杨幂的演技更上一层楼。小怂，机智，大胆都演绎的淋漓尽致。电影整体水平不错，值得一看。
很期待霍建华这次的大反派
金士杰嗑了药，刘畅没睡醒，霍建华牙疼，最可怕的是，万一华语影坛真有了三个杨幂，怕是十个广电总局也压不住吧。
霍建华越来越不像话了
罗拉快跑蝴蝶效应乱入，高概念电影再一次扑街。演员很拼。
女性题材，没有看头
真是呵呵
挺好的啊，三个杨幂演技还可以，除了声音有点尖。节奏把握也还行，往死了吐槽演技吐槽剧情，我说，是不是有点太吹毛求疵了？
对比圈钱的，在国产电影中还可以了..
绝对中立射死了混乱邪恶，守序善良又躺赢了。 又，金士杰老师欠了多少钱到底！！
为什么要翻拍韩国的呢，自己剧本写不出来吗
全程尴尬状态，跟宣传片一点也不一样
这部电影的问题在于 情节伤有很多硬伤 整体基调就像是闹着玩 至于演技什么的 根本上升不到那个层次
一星不解释 另外这评分被水军拱的太快了吧
笑shi我了，演技有进步。。。For Huston！
点映 还不错的剧本 最近刚好在看平行空间相关的书 bug一眼就看得出来 主角演技还是略尴尬
看了点映 说实话真的很失望 成龙最差的电影之一 杨幂的表演简直就是孤岛惊魂的翻版 层次感完全没用演出来 剧情也完全经不起推敲
国产片呀国产片……
一星不解释 另外这评分被水军拱的太快了吧
笑shi我了，演技有进步。。。For Huston！
点映 还不错的剧本 最近刚好在看平行空间相关的书 bug一眼就看得出来 主角演技还是略尴尬
看了点映 说实话真的很失望 成龙最差的电影之一 杨幂的表演简直就是孤岛惊魂的翻版 层次感完全没用演出来 剧情也完全经不起推敲
国产片呀国产片……
烂片烂烂烂烂烂！其中杨幂最烂！
杨幂适合演坏人，不要再接那种懦弱娇滴滴的角色了，第一个夏天有点出戏，可能性格就是那样，后面两个很棒。 （刚刚又理了一下，发现没那么简单，那个黑化的才是最开始的，不过已经死了，我的天，怒加一星）
剧情细节上的漏洞太多，经不起推敲，演员的表演中规中矩
搞不清楚到底是穿越回平行时空还是同个时空，完全乱了！人物薄成纸片人！点名表扬少年宫两大戏霸！
我觉得还可以啊 应该6分-7.5之间吧 现在有点太低了。。往上拉一下好了
几个人演戏好尴尬 台词说的也不溜 勉强能看 继续加油好吗
失望
黑化以后挺适合的，很社会。
烂片
金士杰：“这是怎么回事？”
本来很想看这部电影的，抱着很大的期待，毕竟中国难得出了一部得了奖的科幻片，结果。。。很失望，剧情有很大的bug，主角演技也不行，看得好难受。
看完居然觉得比变5好看很多！变5我睡着了，这个居然全程无尿点，特效居然很不错！杨幂居然有了点演技！给个4星鼓励一下！
导演节奏掌握到很不错了，可惜演员台词是硬伤。杨幂打戏比霍建华还拼，感情高潮拿住了就能打动人。金世杰的戏份太失望，怀疑是不是瞎改过得剧本。
看完来了，果然不出我所料，杨女士演的果然，毫无演技可言，剧情毫无波澜，无看点，心疼我的电影票，这一星给霍建华
超出预期 夏立夫被绑架之后的片段全程高能无尿点 三个夏天被演绎的非常好 杨幂作为绝对主角很棒！
近期看过电影里可看性最强的一部 和变5一起看的对比太明显 变5基本全程打哈欠进入不了状态 同意影评中的一个 中国电影需要逆时营救 创作团队想做的是一个更大众更趣味更容易被接受的轻科幻 其中没做好的数不清的bug是中国尚未成熟的科幻类型片还需成长的地方 但不容置疑的是看到了希望
辣鸡
把数据拿过来，实验室老板每次都这样说，无奈，我也没拿到有数据
哈哈 剧情逻辑粗糙 台词都在尬聊 选角也差些力道
前面三分之一节奏有点拖沓，但后面一气呵成，加一颗星以资鼓励。不要再拿它跟源代码和恐怖游轮比了，用了同一个物理理论不代表就是一个故事好吗？第三个杨幂演的着实挺好，果然反派更过瘾。
1分都不愿意给🙂滚你妈的杨幂
要不是被骂我不会来评分。我花了钱，为什么有bug不让说？全世界都是你家黑子？
《逆时营救》利用高强的节奏，紧张的氛围来营造出时间的紧迫感，如何营救，怎么营救似乎已经不仅仅是角色本身需要演绎和诠释的了，就连作为观众的我们都开始被带入到每一次惊险的营救过程之中，充分的让观众体验到了这个游戏规则，故事情节的高速转换。
大幂幂的声音听多了还是惯了。就是哭起来，跟小鸡儿叫一样。不过演技还是可以啊。就是平行时空这个bug呃呃呃
真的是一部检验你到底是讨厌没演技的人还是讨厌杨幂。片子带上鼓励性质7分，杨幂目前电影最佳，因为黑得太惨多打一星。对于没看过就打一星的，问一句你知道夏天她儿子叫什么吗？
霍建华就不能有一点表情嘛！
这就是杨幂粉丝一直在吹牛的演技炸裂的电影？妈的智障
中国的科幻片任重而道远啊……我几次想退场，忍住了
不能再高了，实在是因为没有低于一星的评论了
真他妈无语了，这是我今年看过最烂的片子之一，杨幂你还是回家带孩子吧别出来恶心观众了，死人都比你演的好，还不如一个孩子，你惭愧不惭愧
剧情bug太多了，平心而论杨幂不是演得最差的，不过她真的老了好多啊
别再出来了，求求你们放过那些脑残吧
是个反对抄袭的人 但本片是否抄袭真的很难界定 剧情bug很多确实 但是真的看到杨幂霍建华金士杰的演技 再看看豆瓣短评 嗯我真的欣赏力有缺陷吧 总体来说是一部有漏洞但是不失优点的片子
因为华哥去看的，真是够了，大秘密还是美的
玩了半小时狼人杀，再看发现没啥影响……90%的预算来请杨幂和霍建华了，有钱做特效和剧情吗？
因为华哥去看的，真是够了，大秘密还是美的
玩了半小时狼人杀，再看发现没啥影响……90%的预算来请杨幂和霍建华了，有钱做特效和剧情吗？
剧情bug太多，漏洞百出，演员完成度也就是个那，看完电影唯一证实了的就是之前那个闹的沸沸扬扬的影后奖是多么的野鸡。 算是华哥路人粉吧，但目前看来电视剧演员拍电影还是有点水土不服的，下周末去看看另外一部在映的，周迅这么好的对手应该会让他发挥的好一点吧？
什么鬼，bug多到爆炸，从头吐槽到尾，三个不一样的MiMi，各有各的烂法。就算是免费票也觉得划不来。
感受到了杨幂演技差 但没想到他是整部戏演技最好的🙃🙃
消磨时间的故事片来说还是不错，和好莱坞用同样的套路嘛
2048真好玩
垃圾
近期看过的很不错的片子了，影片逻辑感比较强，剧情紧凑，最喜欢理智勇敢的夏天，可惜看得是2D。。。。周末准备二刷
影片非常不错，值得推荐，跟以往杨幂演的不一样，可以看看
嗯………幂姐加油
剧情是山寨的 bug数不胜数 完全当观众弱智 喜欢杨幂和霍建华 但真的不适合演电影 演技太差了 还是演演电视剧比较好
杨幂的影后到底是怎么拿的？海报都抄袭
喜欢
韩国导演又是一部水土不服的片子
不值得看
大幂幂有没有一丝女研究院的气质就不说了，只是拍不好 科幻片也就罢了，学国产劣质恐怖片一样总用一惊一乍的声音来吓观众是什么鬼？真是垃圾！！
霍建华的小天才电话手表哪里买的
你秘还是你秘
并不客观的一票
你秘还是你秘
并不客观的一票
默默为爱豆投上并不客观的宝贵一票吧
这片儿尴尬。说是科幻片吧，从头到尾没解释人工虫洞是怎么制造的，催化因子是怎么发现的；说是悬疑片吧，吓人的部分又都似曾相识……哦对了，金老师，麻烦您到大陆挣小孩学费时也稍微看看剧本~今年短时间《外科风云》《楚乔传》《逆时营救》三连击……
面瘫还是放弃演戏吧
虽然这是一部科幻剧，但展现的更多的是伟大的母爱，为了救儿子豆豆，夏天妈妈拿自己做实验，救儿子，和其他人，真可谓是逆时营救，杨幂把三个夏天妈妈都演的那么的精细，霍建华把变态也演的那么帅气，真心演的挺不错的，特效也很不错，就是那个眼球太假了！
微博吹上天也挽救不了的演技 恐怖游轮 源代码 蝴蝶效应 三部看过的 基本可以不看了 浪费时间
题材在国产电影里还算不错的，就是看到第一个杨幂时，不禁会想，这个为了救儿子而出卖资料的观念政治正确吗？会不会在后面穿越回去的时候突然醒悟工作才是要放在第一位，毕竟这才符合社会主义价值观啊。可是后面还是没有。也许为了体现女子本弱为母则刚吧。另外，杨幂的演技感觉是间歇性。
100分的话 打50分吧 两星半 剧情逻辑漏洞太多 且毫无惊喜可言 以后拍所谓烧脑题材之前能不能好好斟酌一下剧本 还有杨幂的演技进步了..吗？并没有吧 分饰三角 别逗了 就是一个人老干部 嗯 长得太帅 所以也觉得坏不到哪里去 可是台词功力真的..不予评价
霍建华看的我心里发毛……挺好的
杨幂演技没撑起来，打戏僵硬的不行，
霍建华真不适合电影。演技尴尬。
每一个角色，每一条逻辑都特那么low，演技更是差出了花，金士杰一副李莲英腔调哪一点像个科学家
两星半吧，虽然说杨幂也算是用心了，但她的表演太模式化了，三种人格除了最后一种人格比较明显却也用力过猛。另外中国科幻片的逻辑总是缺陷很多，各种bug
小演员演得最好，成人演员们在他面前都不害臊吗？编剧是用bug写成剧本的吧？很多地方甚至连bug都没了，直接跳过，让观众自己去猜？今后的电影，是不是只要放上男女主角的照片，然后观众自己YY100分钟就可以了？就这样还要搞字幕3D，真的抢钱！
虽然有很多构思有借鉴其他影片，但还是得鼓励一下原创剧本
不想说什么，只是看不惯某人整天买热搜来骚扰我，上个机场也要发新闻，别的演员都是做火车的？
不理睬就行了，不用给这种电影制造热度
凭良心说，虽然剧情存在一些逻辑bug，但杨幂霍建华这次表现都还不错，杨幂对三个不同性格的女主角表现的很到位，在国产科幻片票房低糜的情况下票房成绩也不错
为了金囖叶子
为了金囖叶子
国产科幻片，支持
可以打负分吗？侮辱观众智商。
大幂幂毫无突破，霍建华更是面滩神父，滚去拍电视剧吧
情节不错，看开头的时候还想中国科幻片可能要崛起了，但是看的过程中我也是...可能是为了凸现第一个夏天最弱？挣扎都像被喜欢的人强吻，另外最不能忍受的尿点是 听我解释我不听我不听and到底怎么回事我不说我不说？？配音语气语调都特别奇怪，分分钟出戏，也耐不住推理情节，很多bug
演的不好是真的 可电影并不差啊 bug多 起码看得懂
电影院陪朋友看 晚进场了半个多小时 嗯...剧情有点尴尬 演技...有点尴尬 一切的一切都...很尴尬... 全程吐槽到尾 好吧两星给霍建华(谢谢你的颜值)
看过了，中间段还行，其他一般，细节差，杨幂镜头太多，如果换个好点的导演，认真打磨一下会好很多的。本来打3星，但是杨幂的粉吃相太难看，一星吧。
难受，在那看的我想吐，大幂幂这声音也是没谁了，设定一点也不高大上，分分钟仿佛在质疑我们的智商，哎，我朋友说一年之内都不会再陪我忍受看杨小姐的电影了😂
穿个越连人格都变了…
厉害啦，我的幂！终于多一星了。
BUG太多就不用说了......特效自然也比好莱坞大片差的太远。不过整体来说还可以吧，剧情比想象中要精彩一点，特效方面虽不震撼但也在力所能力的范围里做的还行。努力嘛，总会越来越好的......
一个杨幂扣一分，三个杨幂扣三分，对不起了白子画
我函数姐演技杠杠的，怎么也得睁眼瞎打分。影片是国产电影少有触碰的科幻题材，完成度很高，尽管科幻理论根本经不起推敲，虫洞，平行时空，按照源代码的硬理论根本不会出现三个函数姐，人格分裂的定义更无从说起。影片剧情紧凑，大片的质感，但高潮部分已走下坡路，索性贯穿全片的母子情已深得人心。
黑化的过了吧 有点浮夸 为了剧情而剧情 这么急。不过轻科幻题材是不错的尝试
刚从电影看完出来，就忍不住来写影评，真心值得推荐的电影，华语片中少有的题材，尤其是故事情节上三面夏天的构思，演员上，杨幂真的完成度很好，赞一个
又是烂片一部
漏洞百出的烂片，杨幂一个人已经很尴尬，还出现三个，霍建华更是电影看完之后也不知道他那角色叫啥名。
杨幂有进步！其他演员不说了！剧情还行吧！
今天总共在影院刷了两部电影 一部冈仁波齐 一部这部 给冈仁波齐打了三星 这部其实逊色很多 想打一星半 但豆瓣没有半星 所以还是两星了
今天总共在影院刷了两部电影 一部冈仁波齐 一部这部 给冈仁波齐打了三星 这部其实逊色很多 想打一星半 但豆瓣没有半星 所以还是两星了
剧情还是很丰满的，至少第一次第二次穿越的剧情都互相辅助也能说明问题。。大幂幂的演技也在线，甚至就算三个大幂幂都穿同一件衣服都可以区分。第二轮的理智真的很适合留下，可惜注定要死，还有告别那段泪奔，其实也很说明大幂幂是做得出为了孩子不顾一切的事的人。。
无与伦比地差！也就罢了！还厚颜无耻地3D！
垃圾，杨幂在的电影就是垃圾。
如果没有最后20分钟的杨幂专场秀，或者可以给三星🙃
影后的作品
虽然槽点依然很多 但是比预期要好哎 刘畅帅！ 大幂幂演技有进步啊完胜某特瘦小花 而且眼纹多到可怕真是岁月不饶人啊 还有霍建华真的毫无演技可言
杨幂已是烂片代号
不行啊霍建华真不适合演电影。杨幂这回还行吧
国产片拍成这样很好了
明日边缘是男主一次次回到过去拯救世界，到这里就变成杨幂一次次回到平行世界救儿子了咯？还有，金士杰现在为什么总喜欢演这种反叛角色呢？
大幂幂的演技提升 值得鼓励 整体感觉虽不如美国大片特效好 但作为国产特效电影 已经在逐渐提升 。 还是棒棒哒！！！
想到了恐怖游轮。
呵呵呵呵哒，我在电影院看的最扯淡的一部片子，生动的上演了枪打不死人这个桥段，未来穿越抗日神剧。设定是好设定，可以利用空间空洞穿越到未来的自己，不过杨幂不适合演这个，真的对不起电影票。
演技最好的是小孩。。。
其实我觉得还行吧......
好看吗？不好看。摘了闪灵，恐怖游轮，明日边缘。。。细节很糟，细节没有恐怖游轮的死循环经得起反复推敲，也没有明日边缘中不停死终于找到突破点的幽默加感动，拿斧头搜人也没有闪灵里直击内心的惊怕。有一些小聪明跟母子亲情然后外加点小道理。
还可以吧，不说很差
不错的电影，惊心动魄呀，有几个镜头会被吓到做好准备哟😂
杨幂的演技和原声毁了这剧。
似曾相识的场景，拼凑出了一部电影，杨幂的独角戏，看得出来确实努力转型想突破演技，可是就这么无奈。有些剧情尴尬爆表，撞不烂的车，死不了的人，出戏的台词，感动不来的眼泪……
最看不惯你们这种看了不好看上来影评发半天牢骚的，这种演员阵容这种片子有点智商品味的人压根会去看吗？
bug丛生 不严谨的话我就没了看下去的欲望了
三个夏天对比强烈，最喜欢第二个了，她和豆豆电话诀别时哭惨了
刚看电影回来 就电影本身来说给三星半 另外一星半作为杨幂粉丝给的 就这样
三个杨幂演出了层次感，看得出来 杨幂在一点点的找回并且突破自己的演技！无脑黑麻烦不要再睁眼说瞎话了好吗？现在豆瓣的脑残黑越来越多了，难怪现在豆瓣可信度越来越低 表示支持杨幂
不好看，居然还是3D的
有点烂还有点搞笑。
人造虫洞 扭曲空间 拍成这样？
和英山来的两个同事一起看的电影，好好的科幻片变成了三个人边看边笑边吐槽怎么还不完？剧情真是侮辱观影人智商……
7.1看的 现在才来写影评 说实话 这部电影的确有不足之处☞有些细节不太经得起推敲 也犯了几处常识性错误（比如火灾发生时不应该乘电梯） 但是这部电影的音效和特技都不错 个人很喜欢夏天掉到垃圾场的片段 真的是揪着心在看 个人认为杨幂把3个夏天塑造得不错 挺值得看的
不想喷剧情的设定 光是杨幂一个人就是烂片的标配了 或者称不上是烂片 但真的很无聊 很幼稚 杨幂就是一面瘫水准的演技 配音演员的语气起伏 台词中的力量 能胜过她的身体动作加面部表情 总的来说 这像是部儿童剧
虽然设定很坑，但是还一惊一乍的
向东真可怜 一次次挖眼睛
真的比想象中好多了
剧情，演员毫无可取之处，太后悔去看这电影了
男女主都是一如既往的尬
不是很好看
至少三部以前看过的电影的影子。。
哈哈哈，为我们的影后鼓鼓掌好不好~这种老派的片子也配拿到外国去丢人？
至少三部以前看过的电影的影子。。
哈哈哈，为我们的影后鼓鼓掌好不好~这种老派的片子也配拿到外国去丢人？
低配版恐怖油轮？？
垃圾
还不错啊，看着挺爽，穿越时空的梗用的挺溜，评分4.5低了吧
编剧可以剪辑有点乱，bug有但不多，挺出人意料的节奏紧凑，略烂尾。幂幂的腿真心好看，那个雪白的脚踝哎呀呀。
总体不止4.8分 拉拉分 我觉得片子值6.5分 除了一些逻辑问题外 还挺震撼的 最后反转的严肃时候 金士杰的表演只逗得我发笑哈哈哈 金士杰角色太尴尬
杨幂一哭，全场都笑了。
？？？
这就是那个让杨幂得了“国际大奖”的电影？
刚刚散场 电影真的不错 有不少科学元素在里面 三个杨幂性格每个都很鲜明 杨幂演绎的已经很不错了超出预期 霍建华演的也很“可恶” 大熊也很可爱～本片唯一的小糟点就是金士杰老师 你没有看错 不过不影响观影 电影质量很不错演员良心 喜欢第二个夏天 母爱心满满！
棒棒棒！
其实杨幂还是有演技的就是不大稳定，和儿子通话那里有妈妈的温情。故事逻辑不经推敲，看困了。建议霍霍不要再要电影了，大荧幕真的会放大缺点。演技尴尬脸也垮了。其他就呵呵呵了，真浪费时间。
出乎意料的不错，杨幂演技的巨大进步也是可以看出来的。豆瓣上戾气越来越重了，希望整顿一下
这部电影竟然…很好看，很合我的胃口，杨幂演技明显改善，亲情的地方我竟然看哭了……霍建华反派演的不错，眼神很有戏
不知所谓 霍建华也救不了电影
昨天看完了，感觉很精彩，杨幂霍建华演的很好，看完之后听到人一直都说女主越来越厉害是为了救孩子，其实是穿越会使细胞变异啊哈哈哈哈哈哈哈。杨幂真的吃了好多苦感觉，第三个非常凶狠。剧情棒棒哒，投资应该都花在电影制作上了，满满的诚意。最后我想成为豆豆，拥有一个更勇敢更美丽温柔的妈妈⊙▽⊙
还是挺好看的呀，大幂幂的演技有进步
特别鸣谢:回到未来 源代码 恐怖游轮
你的白子画上仙联手你的白浅上神以及小天孙阿离出演了一部逆时营救。在看之前，我一直以为这是一部犯罪警匪片，看了之后才发现它是一部烧脑科幻片。除了感叹杨幂愈发魔幻的颜值之外，要被整部片子尴尬死了。bug数不胜数，原音超级出戏，最精彩的无疑是宣传片。总之就是：辣眼睛！
先说全程基本无尿点不怎么跳戏，杨幂和霍建华此次的表现当真可圈可点。再说一味地一星差评势必要打个5星均衡一下的。给万物生长的时间，给一份用心的电影最好的回应。
逻辑说不过去，真正主角有三个，杨幂，杨幂和杨幂
看得我一个白眼翻上天
杨幂的演技真的并没有什么进步，男主几乎沦为背景板也是尴尬的 整个戏真的没有撑起来
男一女一都是僵尸脸，没演技就回家抱娃算球
反正别人问我怎么样，我说千万别去看
感觉自己像个智障。。。
两个面瘫脸强强联手，简直不忍直视。话说粉丝洗白的功力也是不错，这能给一星以上良心不会痛吗？
高科技令人惊讶！一开始觉得有点“血腥”有点害怕。后面真的超级好看，超燃。被夏天妈妈感动哭。杨幂霍建华的突破很大.
现在你们信休斯顿就是个野鸡奖了吧
ym烂片加一星真是名不虚传，又一部圈钱力作，矫揉造作！
草泥马的烂片，从导演到演员。杀了我吧
杨幂的声音是出戏一个最重要的原因，我认为，其实可以配音的
我他妈也想知道为什么...捂脸…电影院里回荡的笑声太可爱了
一星滚粗 毫无逻辑 毫无智商 霍建华演的确定不是薄靳言？？？？杨幂可就拉倒吧 开场一听声音就没有任何期待了 电影院看过的最烂的电影 没有之一。
国产的片子还是要看一下豆瓣评论再决定看不看的，毕竟咱也就是个大众口味
杨幂这一次挑战新角色，分饰三个角色，相当期待了
侮辱观众智商的山寨作品，圈钱的姿态赤裸裸，粉丝还要吹科幻大作演员口碑……问题是这电影除了金士杰还有演员吗
结尾明明可以很好的，又是国产剧套路，完美的结局，最后那个要是复制自己了，然后留个悬念，第二部又能来捞钱了。那个所长额，老艺术家并没有惊艳到我…… 开头我在怀疑编剧的智商，快看完的时候，我在怀疑我的智商
知道了知道了，知道你已经很努力了
细节经不起推敲，女主光环太重了，设定没有交代清楚，看起来像在看电视剧。不过电影院看还算是愉快的观影体验
看预告片的时候超级期待，去电影院看了还是有点失望吧。不过电影没有广告植入，这点做的还行吧
有一定阅片量的人就别看了，无聊透顶，永远可以知道下五分钟会发生什么
哟，这电影不是还没上呢嘛，一堆黑粉表现出看过的样子来秀智商只能证明你主子有多垃圾，比不上人家就来恶意刷一星，要不您拿出您看过点映的票来打在我的脸上证明您看过，证明您说的评论都是对的，不能的话就去看看真正看过的人的评论好不好，垃圾些，主子多垃圾才能让你们人格这么扭曲。
剧情不错 全程无尿点，最喜欢第二个夏天，也是演的最好的一个
不错，比变5看着有意思多了，起码分数在7.0左右，搞不懂怎么这么低。
杨幂的表演还是可圈可点的，尤其是后面3个平行时空的人的明显个性，虽然看得云里雾里，还是有进步的
强烈建议豆瓣出半星和零分评价，毕竟一颗星都不想给
连分都不想给 烂的要死 这居然还有4.9？粉丝的力量是强大的 ps這片怎麼上映的？班底基本上全是棒子國的 粉絲還好意思說明月幾時有票房不好？明月七月一號才上映吶拜託 哪像這片子又是改名字又是改上映時間的？回頭一看 原來是給這部大爛片打五星的粉絲啊 難怪了 真是呵呵噠 大寫的不要臉
拍片是很辛苦，既然不容易，这种片子就别拍了吧，这都能拿奖，就冲抄袭阿汤哥的明日边缘，一星没话说
额，客观来说，及格分吧，剧情还比较紧凑，但是！做成3d圈钱就比较讨厌了，扣一星！
辣眼睛，不推荐！
看了一下觉得不错，题材创新，特效很好，剧情虽比不上国外大片，但是也还不错。三个杨幂很有意思，三种性格把握得不错，尤其是第三个，太带感了。看完之后感觉国产片潜力很大啊，打7分吧，给四星平衡一下刷一星的。。。
一星给豆豆，一星为了支持国产，其他的......
看过电影还能打出五星的一定是脑残。全片就是搞笑片，电梯爆炸还能乘坐，杨幂壮实的好像生化危机主角呵呵，大boss的理由我都没看懂，咋滴，就一个小时五十分钟还能让你改变好几年前发生的事。槽点满满，浪费金钱和时间。
国产片就没有拍好过悬疑剧，演员演技也很捉急，求别在大银幕上自毁了吧
其实还不错,剧情虽有bug,但还算紧张精彩,至于这么低分我觉得都是男女主的锅.说有多尴尬就有多尴尬...
预告片看了，没看懂剧情啊根本！情感啥的交代明白了，不知道想讲的是什么。
无论怎么样 向东还是死(摊手)
.
一颗星不能多了
大幂幂还是专注机场秀吧
前两个杨幂冷漠脸看完，第三个杨幂出来的时候拍案叫绝，社会幂演得太棒了！不愧我们休斯顿影后！
有点老套，也有点无脑，就是看到霍建华的阴狠，杨幂的一人分饰三种性格，还算新鲜，勉强三星吧
难得拍出一部正常的国产科幻电影，故事的设定从名字就能看出来，逆转时间，展开救援。之所以在我及格线以上，一个是电影的节奏感不错，一个是杨幂这次的表演不让我出戏。
杨幂戏份多，但演技永远在退步路上，脸部僵硬。请把一个角色演好了，再来演三个角色好吗，全程尴尬，剧情不知所云，剪辑混乱。霍建华电影屏幕上，缺点放大，更是面瘫。一星给小童星。
如果霍建华演是20年后穿越回来的豆豆，那会更有意思。
大幂幂的腿也没露。亏大了
觉得很多看，而且杨幂的演技己进步乙很多了，这首电影值得去看
哎无辜的小男孩一次又一次被杀 杨幂也逃脱不了死了两次。霍建华越来越像郭富城，讨厌死了。
比想象中的烂要强很多，不得不说杨幂跟之前的何以笙箫默之类的片子比起来演技进步了很多，但剧本还是有些bug，另外，别老拿好莱坞电影踩国产片。什么年代了?
给杨幂打五分吧 进步不是一点两点啊 比以前强多了 霍建华真是演坏人都这么帅啊
这种烂电影为什么要上映
客观评价下 3分吧 剧情一般 老套 逻辑混乱无语 大幂演技不稳时好时坏 男主演技一般 所长.....大概是智障应该有的样子。summer居然蛮令人欣喜！我泪点这么低的人 一直被该片母爱主题洗脑洗到尴尬 一滴泪没掉 [摊手][摊手]爱看不看吧
两星半吧，真没一个idea是原创
hjh厉害了 全片从头到尾就俩表情。
哈哈哈哈杨幂演技炸裂哈哈哈哈哈哈哈哈
霍建华胡歌这些中生真的还是不要演电影了 靠表情演戏 台词一般般 杨幂这一部演技还可以的 有时候觉得她还是想演好但是脸动不了 可惜
就......真的很烂，故事既无趣又狗屁不通，所有人的行为都不合逻辑。杨幂和霍建华都演很烂，金士杰老师真的很缺奶粉钱。导演叫“创”大概是最大的槽点
不知所云………可能是开场错过了点 五分钟吧？我特么的就看不懂了,霍建华的脸在电影院看有点说不出违和
就......真的很烂，故事既无趣又狗屁不通，所有人的行为都不合逻辑。杨幂和霍建华都演很烂，金士杰老师真的很缺奶粉钱。导演叫“创”大概是最大的槽点
不知所云………可能是开场错过了点 五分钟吧？我特么的就看不懂了,霍建华的脸在电影院看有点说不出违和
休斯顿国际电影节？？？野鸡！！！
还行啊，特效、动作还有紧张度都不错啊
唉。。。什么垃圾玩意。不吐槽杨幂，就吐槽那个黄晨（王俐丹饰）。演技爆炸不能更浮夸，呵呵一查，签约杨幂旗下。大幂幂，真是要逼粉转路人，路人转黑
5.5分 廉价的科幻感 漏洞百出的剧情逻辑 崩盘爆表的人设 以及被三个大咪幂支配的恐惧！好在表面工夫还行 有那么几个意思！
中国版恐怖游轮
超乎预期，杨幂人物塑造完美
其实我觉得还行……所有的不对全是因为演员……哪怕是所长都非常差，杨幂霍建华我就不说了
这部电影超出了我的期待值，从中可以看出杨幂想要当一个好演员的决心，里面很多的打斗场面都特别真实，惊心动魄，节奏把握的也不错。我认为这是一部值得去看的电影。本来想打四星，之所以打五星，是为了平衡一下分数，那些打一星的人估计都是黑粉吧，虽然这部电影有缺点，但是绝对不像热评那样不堪。
为了紧张而紧张，全片沦为个人秀。看得出在努力但是力有余而力不足，制造三个杨幂的角色并没有撑起来，还有霍建华演技也还需要磨练。全片没有成龙的影子，所以只是一个挂名？！
现在，我又想起了，被休斯顿电影节影后杨幂粉丝支配的恐惧：我家idol很优秀！不信等电影上映去看啊！我看了，只想说，滚你麻痹，老子以后一个字都不信
居然还不错，主角演技有突破，10几分钟后节奏很好，中间有段泪目，算科幻里面值得一看的。
国产电影5分以下脱坑系列
呵呵，模仿还是抄袭恐怖游轮，演了三个人还没有演好
这次杨幂真的是在用心了，希望你今后还能更加走心
虽然没看过但就冲我大幂幂这张脸
杨幂＋霍建华，以为会有不一样的火花，结果…还是回电视剧里吧
大幂幂烂片女王，这个预告看过就好尴尬，表情僵硬，想不通为什么会有电影找杨幂主演，为了圈钱吗？
科幻片里的灾难 完完全全不能被叫做科幻片
大蜜蜜，好喜欢
说实话这部电影很不错 看前排打一星的理由我感觉自己看了假电影 情节上开头有一点云里雾里 但是慢慢地节奏跟上情节变得很带感 一切背景关系都很明了 这部戏最大的亮点就在于杨幂 危险动作很多 可以看出付出了很多 有些场面我都替她捏把汗 而且三个杨幂性格演得非常分明 希望付出可以得到肯定
恐怖游轮，还有我本命，致命魔术部分内容的低配版吧，本来感觉能挺有发挥的题材，拍的不太严谨啊，服了女主光环，肯定一下，颜还是有的，还有霍建华尴尬啊啊啊
金士杰还是要赚钱养家的
没那么差，还可以。
演技尴尬
算是合格的爆米花电影，两星给霍建华的反派，太吓人了，我旁边的俩大男生都给吓到叫唤😂😂可怕的同时又让人心疼。一星给杨幂突破的演技比以往的要好。一星再给母爱和对华语科幻的鼓励！
杨幂个人秀，表演也就勉强及格，后面黑化角色无论表情还是声音都太刻意。霍建华，很油腻。没想到最令人反感的反而是金士杰老师，永远操着一口话剧腔，演来演去都是这种自以为戏骨的角色，这两年在内地大银幕上看他也真是看腻了。相反比较可爱的是刘畅。虽然是伪科幻，但这种类型毕竟国内还是比较少见。
杨幂限有的不出戏作品
什么时候停止翻拍
霍建华还是去演电视剧吧。杨幂……
我觉得还可以啊？。。。是我要求太低？？。。。看你的评论这么尖酸刻薄的，多一星平均下，可能之前我完全没有期待吧，也没有被宣传轰炸过。
特效特不错的，剧情也通俗易懂，相比国外科幻片来说，还缺了那么一些思想上的升华。杨幂还是适合演个妈妈，科学家这种角色就不要尝试了。
感觉黑粉也是够了，你们看过了吗就在这瞎逼逼，连看都没看就说这说那的，你们演技好咋没人知道你们啊，看谁红就说谁，也是无语了
实话实说，我就是没看过，但能选杨幂这样的演员，导演也是不指望能拍什么好东西了
豆瓣该出负分评价了。粉丝们所谓的演技好就是演凶悍就瞪眼，演和善就呆逼的面具脸?剧情bug数不胜数，要是带脑子看能气疯你。更何况全员台词功底差，那个演所长的现实中可能是小学语文老师，平时说话都和有感情朗读课文似的，让人有脱鞋呼他脸的冲动
漏洞百出，bug连篇，但对于大陆诸多烂片来说，还算能看。
一觉睡醒还没完！再睡一觉。看了前面半个多小时，逻辑不通乱七八糟，演技更是尴尬。
一般吧，杨幂演的还行，但霍建华真的演的很烂，俩人都没有小孩演得好233333
刚看完 就我看的来说 真的很不错 杨幂把三个夏天演绎的很好 尤其是黑化的那个 眼神超有感觉 霍建华也还可以 反派演的很到位 另外张艺瀚好萌啊 本来剧情有点bug四星的 但为了平衡一下五星
刚看完 就我看的来说 真的很不错 杨幂把三个夏天演绎的很好 尤其是黑化的那个 眼神超有感觉 霍建华也还可以 反派演的很到位 另外张艺瀚好萌啊 本来剧情有点bug四星的 但为了平衡一下五星
说实话要不是女友。。。唉，女友这欣赏水平啊
能不能把我传送回买票前？
影片通过平行时空跨越的理论，制造了三个不同时期的杨幂，一个脆弱无助，一个睿智果断，一个冷酷狠绝。三个杨幂的同时出现，不仅考验着杨幂层层递进的演技，也将影片的科幻元素推向了高潮。平行时空的理念在这里阐释得淋漓尽致，让所有的情节既在意料之外，亦在情理之中。
其实也没有那么差，虽然逻辑有些bug,但整体还是比想象的出彩，杨幂在努力，在进步，这挺好的！
总体属于那种槽点bug不少，但观影体验还ok，可以及格，偶有亮点的片子，综合6.5左右吧。杨幂表演在水准线内，只是很多细节层次还是明显弱了，不过表演亮点倒也是有的。最后二号女主的选择是全片为数不多的闪光点，其他都是恐怖游轮吧啦吧啦的既视感，少了独特性。最后金士杰老师你怎么了！？
挺好的，感觉杨幂耍狠挺帅的
除了强行自圆其说的结局，牵强附会的杀人动机以及幂幂几十年如一日的演技之外 只看前半部分的话这部片其实还可以吧毕竟国产科幻片依然处在萌芽阶段 希望这是个很好的开始
难看
通篇都是逻辑bug...科幻片愣是拍成了玄幻片。。女主期间武力突飞猛进变成金手指绝世高手，既然回去了，顺带就一下大楼和同事吧。。。还有我中间接了个电话错过了剧情还是咋，一开始脑溢血的配角男也是穿越回来的么？
杨幂演技炸裂!
？？？就我觉得可以看？那么多一星的好夸张
我能说什么呢？？？之前看了许多影评，大家都再说多好看，exm 如同吃了苍蝇一样。
一星给杨幂演技！！
杨幂的粉丝数量真的庞大，微博上全是刷好看的，好看你M的骨灰好看
这么多年，杨幂演技一如既往的烂
不怎么好看，演得不好。
并不难看 剧本其实挺不错 就是选错了人 换个会演戏的主角绝对4星往上
粒子流硬伤。剧情设定用的全是其他时空片，穿越片，循环片的杂糅。体现了我国师夷长技以制夷的祖训，将百家亮点溶于一身的，商业片！最后补充，黄晨这个角色简直不可容忍！恨不得要把弱智写在脸上。
这都啥跟啥
这都啥跟啥
YM的演技真的是……毁了整部电影，看得我尴尬癌都犯了，小团子都比他会演😒
没救了 一如既往的垃圾
其实不值5星，3星左右吧。但看到太多黑杨幂的一星，我还是拉一拉分吧。看完，没觉得浪费了时间和金钱。足矣。的确有恐怖游轮的影子杨幂的演技的确有提升，好几个场景吓得我哦🙀
为了刘畅
看完电影过来，想说最喜欢第三个夏天，最后打电话那段真的是泪点，笑点也有一些，看到很多惊险的画面还会很担心，买了爆米花和饮料几乎就没喝，都跟着剧情上下波动，杨幂演技真的炸裂，霍建华也很好
一部及格的中国的科幻片，搞不懂为什么非要打低分……
国产难得科幻片，女主演技难挑大梁
模仿国外的一些电影，杨幂的声音，其实真的可以找个人配音了，看得出来她很努力，以前看过一部纪录片，讲的是如果要把一个人送到过去，必须要研究一台超过光速的机器，而这个机器大到没办法在地球上研究要放到宇宙，如果在未来的某一天能够穿越时空了，你最想回到哪一天呢？
疲态尽显，从编到演，想往圆熟了做但最后仅只落得个尴尬的窘态。业内热钱确实太多了，变现的路子也确实太多了，而面对项目本身的质量及影迷们的观影期待，真的强求不来。堪称鸡肋的伪3D技术真是坑蒙拐骗，差评。一个槽点：2025年科技都这么发达了，孩子们还在看辣鸡国漫《彩虹战士》？心疼他们两秒钟。
还行吧，比评分要好
大佬说请我看电影，在屏幕上看到杨幂的那一刻我就有一种不好的预感！妈的果然，看大幂幂生气黑化我就发困，念个台词像在念经，可能因为昨晚刚看了恐怖游轮，一对比这部真的是渣渣，女主角更是渣上加渣！不懂这种片还3D?圈钱的嘴脸难看极了,两星给我们小演员吧
很棒，场景、打斗很壮观很刺激，三个夏天个有特色，人设很分明。最喜欢第二个夏天，很暖很感人；第三个夏天很酷很帅很拽。崔虎也很变态帅！值得二刷！
难得感到这么好看一部的国产科幻片。
杨幂的表情，动作总让我感到怪怪的，我华哥的声音是原声嘛，剧情一般吧
穿越科幻有国外经典片在前，国内本就很难超越，情节看似相思，但却缺点逻辑性完整性。男主背景板当的不值。
现在天朝的技术本就达不到，这种大环境下拍的科幻片真是。。。。。
三个杨幂，一个温柔，一个睿智，一个冷酷。一星给故事，时空穿越新想象，一星给幂，作品越来越好演技逐渐上线，一星给国产科幻，一星给演员。只是我喜欢的金士杰老师，是不是戏过了？
穿越穿出了三重身，比我想象中多了一个，所以多给一颗星 片尾彩蛋哪怕能稍微有一丁点意义，我也会再给一颗星，可是，真的没有…
刚刚看完了这个电影，确实把我震撼到了，霍建华眼神里全是戏啊，最后有有点悲情，看到我好伤，杨幂这次演技明显有提高，和她以前的角色不同了。很值得的一部电影～
刚刚看完了这个电影，确实把我震撼到了，霍建华眼神里全是戏啊，最后有有点悲情，看到我好伤，杨幂这次演技明显有提高，和她以前的角色不同了。很值得的一部电影～
当我们是三个人，选择生还是亡，放下还是争取，牺牲自我的勇气，为了守护与长久的陪伴。
制作不错，but 大幂幂演技…🙄
谁说杨幂演技有进步，看样子演技只是在电视剧一到电影就嗝屁送给霍建华和杨幂
近年的中韩合拍片都不怎样
觉得害行哎
没什么看头，一星给成龙监制
真的比较难看了
霍建华一副没吃饱饭的样子是闹哪样，拖后腿的存在，杨幂拼拼拼，小孩演技最佳
我最纠结的竟然是…为啥杨幂三号的枪里有打不完的子弹………
不知道为什么吹这部电影，逻辑简直就是智障，漏洞实在太多，穿越过去竟然两个杨幂同时，杨幂的演技只能呵呵，没期待也觉得很烂，不建议去电影院浪费时间
果然期望越多失望就越多
母爱是真心伟大的~然后华哥这个角色本身并不立体，但诠释得非常到位，大幂幂演技也比较在线，不过开头节奏过慢，有些桥段不合逻辑，给6分吧~
剧本其实还好 就是给拍的死相 关键是搞什么3D 完全没效果嘛
支持国产科幻！剧情不错，但感觉整个片子科技发展不均衡啊。。。
豆瓣为什么没有零分？
无力吐槽，烂到极致。
电影不错，配乐渲染了气氛，可以说是杨幂既我是证人之后又一部可以证明自己的电影，三个夏天层层递近，最后一个夏天演的最好。可是，，，不知道为什么豆瓣分数那么低
不能再多
拿什么拯救你霍建华！！
穿越时空逆时营救，杨幂精彩演绎了三面夏天，演技还是可以的，值得一看。
特效不错，剧情呵呵，逻辑混乱，bug无数。杨幂、金士杰演技看的我笑出眼泪
还不错，结尾有点戳心，杨幂的演技提高了一些，希望杨幂今后真正沉下心来磨练演技，别再往热搜和流量上蹭了。
看了两遍了，还是有些地方感觉没太看通，打算三刷。除了所长之外其他人表现都很好，刘畅很惊喜，霍建华很“坏”，杨幂很棒，三个夏天层次分明，一眼就能看出谁是谁。虽然夏天在变，但是豆豆不变，母爱不变，最后很催泪。发人深省，教育我来珍惜当下。一部好电影，国产科幻片也可以很棒。
哈哈面瘫
层出不穷的烂片
总体来说节奏还可以，杨幂表现比之前几部电影好太多，感情表达有进步。就是台词嗓音还是一个弱点，需要进一步改善。影片题材很新颖，国产科幻片还需努力。
对于这种涉及时空的题材向来没有抵抗力，不过，嗯，大概编剧功力不够，烧脑谈不上，没什么爆点，冲着题材给3星。
一般
穿越换发型，变性格，变超人，无所不能啊，编剧厉害了😔
合拍必烂片
杨幂又来一人分饰三角，很有勇气了，可是太辣眼睛。。。
就想给“国际影后”dmm给个差评
买错电影票了，哭着看完😥😤
时间是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景。真的很贴合。想着那永远回不去的过去，珍惜现在才是真理。
觉得电影的故事是为了杨幂分饰三角展现演技而设计的emm，对电影来说，首要的还是讲好故事，然后与演员相辅相成吧，不过完成度意外地还可以，毕竟杨幂也真的有新的人生经历了，眼神里确实有故事。叙事两星吧，科幻一星半，这种带点冷风格的科技特效真蛮喜欢，剩下的一星半给看哭了和吓到了
Bug不少，但粉丝滤镜下我还觉得挺好看的，第二个大幂幂温柔又有力量，好美哦(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)
不喜
也没有那么烂 但是难看是真的难看。
真尴尬
看到大家都这么客观 我也就安心了 就这水平还是影后 呜啦啦
有我大幂幂和尊上的电影，简直是灾难恐怖片！
觉得还不错，演技再好点儿，节奏再好点儿就更好了，多一星鼓励国产。
烂片，在影院睡的昏昏沉沉，……
很好奇豆瓣这个分数 黑子的集中营 还是猫眼直接购票才能评分为好 国内难得的科幻片 前二十多分钟有点拖 亮点在后面 杨幂其实没有那么差
披着科幻的皮，海报感觉抄了地心引力，剧情很像恐怖游轮还有几个别的电影，本来以为杨幂这次这次真进步了……看来还是我想多了，眼神刻意摆起来还算那么回事，但是整个过程中都没入戏……不懂微博上粉丝吹的神乎其神是为啥，打戏没力道，很软，而且效果很次呀，可能因为我不是杨幂粉丝所以欣赏不来吧
杨幂的演技简直浪费资源！霍建华表现还行
粉丝闭眼吹也是够了 豆瓣这么多大咪咪的水君也是快烦死了 一星给金世杰希望他以后守住老艺术家的底线
很鬼扯……但是支持吧，另外，大幂幂每次回到过去都是烫了回发了么
够了，海报不要抄袭gravity
原本准备打三星的，或者是四星？但看了下豆瓣，真是深深的感觉到了对女演员的恶意，所以打五星平衡下。都觉得杨幂的声音出戏，在这里面觉得还好啊，相反的是觉得金士杰老师的声音才是不一般的出戏，老戏骨的演技也让人失望。小演员的演技到是不错。看这部电影是突然被吓到，又突然被吓到，电影还不错啊
不愧是成龙监制电影，蛮有看点的，杨幂和霍建华老搭档了，虽然有点变态，但是这部电影真的很不错，杨幂的演技可以说这几年提升很多，霍建华不用说了老干部演技棒棒的。
难看，不该去看国产片的
大幂幂憋哭了。幂的三次方。
学好数理化，走遍天下都不怕。
烂片
知道了为什么杨幂能拿成龙那个电影节的女主角
杨幂连一个角色都演不好，居然想一次演3个，谁给她的勇气，梁静茹吗？
时空穿梭的题材还是被玩尽了，万年不变的僵硬，还有结尾绝对有的洗白。
我觉得演技最好的是小朋友，感觉华哥电视剧还行 怎么电影就.....
我觉得演技最好的是小朋友，感觉华哥电视剧还行 怎么电影就.....
霍建华还是老老实实拍电视剧吧！杨幂果然拿出来她“影后的水平”
不想多说，大幂幂各种场景瞬间切换：坠车现场→爆炸实验室，爆炸实验室→医院…编剧长点心吧，这研究成果可是大幂幂自己说的啊（只能回到1小时50分钟之前），这点时间感觉大幂幂都可以往返月球啦😄，两星给《恐怖游轮》剧本🙊
呵呵呵 垃圾电影配野鸡奖
国际影后发挥失常之作，希望不要膨胀，好好沉淀，还好华叔衬着，但这电影被演成这样，除了粉丝外，就不要骗别人了？
给电影打8分，给杨幂打10分，很好看，她让我看到了一个母亲为了孩子，能强到什么地步，最喜欢第二个夏天
呸
因为不用钱，所以去看了，但灰常后悔，我宁愿花时间在家重新看一遍《恐怖游轮》
因为大幂幂不想吐槽这片
从头开始 就浓浓的韩国味 感觉在韩国拍的 甚至还用到韩国演员 原来是韩国导演。。。。
抄也要抄得像点吧，救小孩的理由都一样，，，，这真巧是吧
大雄被枪击的时候开心的想鼓掌，这尬演的智障终于能闭嘴了。
如果我是夏天，我会在第一次穿越之后再穿越一次，每次倒退一个多小时，直到儿子被绑架之前。这样就没有后面的破事了。
还行吧
一星没的说！
呸
贡献票房如我。。宁愿华叔继续演高冷上仙。。杨幂。。不好说。。片花是不是都比正片好看？
霍建华真心不适合演电影
超级烂片，杨幂出品，杨幂的演技依然十分尴尬，太难看了，电影院坐了10分钟，观众走了一半。
杨幂嗷嗷哭的时候，我以为自己在看小时代。
超级烂片，杨幂出品，杨幂的演技依然十分尴尬，太难看了，电影院坐了10分钟，观众走了一半。
杨幂嗷嗷哭的时候，我以为自己在看小时代。
也不是抄袭，就是感觉怪怪的。。源代码。。明日边缘。。。恐怖游轮？？？不伦不类，缺乏创意。杨幂总演烂片，无语了都。。。。话说我觉得杨幂是范冰冰第二。。天天就会炒新闻，烦死了。能专注拍好作品吗？？？少点烂片。。。受不了。。
剧情很好尤其是刚开始一个人突然冲出来，真的吓死。到后来三个夏天同时出场，尤其是第二个夏天到最后接电话的那场哭戏真的很感动。
还行，但是大幂幂已经给了我一种怎么说，范冰冰的感觉，戏外存在感太高，机场夫妻通稿太多，强烈的出戏感，这票是朋友送的，实话如果要自己掏钱她的电影真是绕道
还不错，但豆瓣真的沦陷了，好多黑子刷低分
呵呵，杨幂简直票房灾难好吗，建议和小朋友学学什么是演技
总之有杨幂就那啥定律。国产一般片 剧情简单的科幻片还没什么技术含量。
原来这么多人没看过被抄袭的原版电影？？？
除了杨幂的声音，我觉得她比以往不错
全程音效可以更用心一点，总感觉到高潮了
第二个夏天杨幂演的非常棒，最喜欢第二个，最后一个有点冷血不太喜欢，第一个又有些弱，第二个很坚强又有爱，喜欢，三个夏天杨幂演了三个不同的自己，很棒，完全看不出是一个人，霍建华也演的很好。谁说杨幂没演技？其实都是网上跟风黑的，杨幂演技很棒。会推荐给身边朋友的。难得的国产好片。
一个女人三台戏的故事，大幂幂一人分饰三个自己，场景惊悚刺激，于国产科幻惊悚片来说已然不易。
杨幂业界毒瘤
戏份和空间给到了，大幂也算对得起 为人母加上阅历沉淀 感情拿捏的不错，眼神有内容台词也好了一些 。看时在想如果能回到过去 会对那个废物的自己叮咛什么，那个我又能听进去多少 成长即使跌撞 终将是会变得强大直接有效率，可这路上失落了什么 你又会杀死哪个自己
不好看 bug太多
第一个夏天胆小天真，第二个夏天因为有了失去，知道自己必须冷静，第三个的时候因为两次失去至亲变得偏执，只有一个想法就是救孩子看上去就有点神经质了。科学家杨幂演的一般作为母亲她演的很好，恐惧绝望不舍害怕癫狂，随着剧情推进，这些情绪越来越激烈。故事的结局和预想不一样，但总体是好的
杨小怂、杨机智、杨大胆。我就是走入杨幂内心能看出三个杨幂不一样的粉丝！😂😂😂给及格分。还有个原因是我很偏爱这种类似于明日边缘的电影。另外，最面瘫的、0演技的是霍建华好么😂😂😂
还行吧，这种题材比较有吸引力。研究所里的配角们简直演技等于零，把杨幂都衬托的演技很好了。豆瓣基本上以踩杨幂为政治正确，她确实不是一个优秀的演员，但是还是及格的吧，最后一个夏天演的还是可以的吧……确实有喜剧效果，有几个地方全场笑。作为国产片还算及格吧
被评分震惊，感觉没那么差，挺带感的！
还行吧，这种题材比较有吸引力。研究所里的配角们简直演技等于零，把杨幂都衬托的演技很好了。豆瓣基本上以踩杨幂为政治正确，她确实不是一个优秀的演员，但是还是及格的吧，最后一个夏天演的还是可以的吧……确实有喜剧效果，有几个地方全场笑。作为国产片还算及格吧
被评分震惊，感觉没那么差，挺带感的！
emmmmmmmm
我觉得杨幂是时候接个大反派的活了，第三个黑化的杨幂明显更带感啊，霍建华全程面瘫啊
满分！科幻动作片是我很喜欢的类型，这一部有这个元素，爆破戏，追打戏份都十分到位，据说演员大多数都是亲自上阵，份内之事，但也可见用心。另外，亮点和重头戏的确在杨幂，她的完成度起码有80分，三个性格很有层次，虽然极偶尔还是会因为声音略出戏，不过不影响整个片子的优秀，值得一看，值得鼓励
杨幂演技超级尴尬啊 特别是最后和儿子打电话的时候 还那么长 真的很想快进 微博一大片都是说杨幂演技炸裂的 标准这么低吗？
全场最佳：地卜师杨幂
没看不打
故事情节不智障 逻辑完整杨幂这次我觉得演得可以的。值得鼓励。我们不是总评低分国产的。
不带任何期望去看，反而觉得超出意料的好看～情节还算新颖紧凑，为母则强，为了救孩子也是豁出去了。
惊险、科幻
就让我回去1.5小时买电影票之前重新选一部电影吧
特意登陆一下来评价，为什么给分这么低，你怎么不问问这电影那里好看了
不是得奖了吗！怎么……
已经不想说啥了，以后她的片子我绝对不会在掏一毛钱。
一部好看的烂片吧，视觉效果还可以。男女主演技都过得去，杨幂有进步啊就是仍需努力。霍建华看完明月几时有对他好感剧增。配角拖后腿。剧情实在太烂，烂到...不想说。特效也不想说，说出来可能你们不信，我不戴3d眼镜比戴上看的清楚。给霍建华加一星吧，以后少拍烂片好不好。
大幂幂其实是好看的 但是... 华哥为什么演电影就差一点感觉呢
伪科幻/伪动作/杨幂一哭我就想笑，一笑我就想哭/夏天完好无俗地从车里爬出来，活脱脱一个女僵尸/请问第三个夏天是谁给烫的头？她是女鬼吗？/金老师演什么都一个味道/被挖眼睛的厚嘴唇男演技最尴尬/--bug太多，演技太烂。
大杂烩，借鉴了好几部别的电影
简直是在浪费时间😥
简直是在浪费时间😥
虽然我没看，还是要尽绵薄之力，帮刷分的多花点钱，拉动下GDP，请叫我雷锋。
华哥与大秘密两大电视剧明星的大银幕作品～剧情不错，演员演技也在线，事实证明小银幕和大银幕的距离也许并没有很大～扣一星在字幕后的那段，什么鬼，一年后，抓住时间，有点生硬，大家都站起来了还要坐回去好麻烦…
错过了许多，也对一些事情有着少许的失望。 不知道应该如何，自己究竟适不适合，很难，很难，但是，不愿将就
杨幂豆豆第一次死的时候和第三次要重生之前的表演，堪称影后。
垃圾啊垃圾
无趣的剧情，无趣的演员
逻辑不清楚，调理不清晰。毫无时间概念。有些内容抄袭《釜山行》，第三个夏天的狠劲像僵尸，给第三个夏天两颗星吧。剩下两个夏天毫无区别啊。
需要理由吗？
好看，紧张刺激。还想再看一遍。
两星半的国产我会给三星
憋了大半场，在金士杰拿枪打刘畅那一刻，我感觉自己终于可以肆无忌惮大笑了。不要买票去看不要买票去看不要买票去看！！！我是因为朋友有免费电影票不用浪费了才看到！！！
中韩合拍果然。。。杨幂应该算进步啦？
难得看到国产科幻片 不挑剔 不然中国就没有科幻片了
蛮惊喜的 虽然理论基础不严谨 单从电影上还是可以一看 第二人格与本体性格差异不大 杨幂靠电影得了奖 确实对比以前有了进步 我觉得未来的建筑和手机好帅
前二十分钟，因为铺垫有点慢，中间打斗场面蛮精釆的，科幻的设定看起来来有点小bug，但是又能圆回去，影片整体无尿点，国产片里算很不错的了（因为看的紧张，买的饮料忘喝了，哈哈）
白瞎了我金士杰老师
华语科幻片有一点点进步都是好的 起初宣传时知道成龙大哥是监制就对逆时营救充满信心 打戏和爆破都很流畅 特效也是很惊喜的不错 开头有瑕疵 但瑕不掩瑜 杨幂三个夏天个性鲜明演技进步很大 霍建华也是变态偏执凸显演员个人素质 值得看的电影
杨幂的演技挺不错的，至少不会让人出戏，剧情挺带感，良心剧
为什么我感觉这片有点假
三只杨幂直接把霍建华完爆，电影的开头让我对他满怀期望，结果看到最后，果然还是毫无进步的国产狗血剧情，不过也算是给中国科幻片开个头了！
很少看科幻作品的我觉得不错，三个夏天层次分明，大反派崔琥好凶残，吓死我了，霍建华的眼神儿能杀死人。崔琥其实也是个可怜的人，夏天是幸运的，能陪伴自己的孩子
nili蜜只有在演社会你姐的分身部分才总算有点多年“演戏经验”的样子。Anyway，还是差
我只想知道为什么大幂幂凭这个就能拿到成龙动作电影周的奖？是因为这部电影的监制是大哥？
为杨幂脸上无时无刻不多的一缕头发 🤷♀️
看到一半退场！😓
烂到爆炸给满分的不知道收了几毛钱。很久没有给看的电影打分了。就是被评论骗去的结果尴尬溢出屏幕满满的尴尬演技。杨幂可以继续演偶像剧的。不要勉强自己。真的不要。。。。
林萧转身一变当妈妈啦
我觉得挺好看的 杨幂演技越来越好了 就是有点抄明日边缘
我们国家的电影电视的情节大都是真实的，细节却是虚假的。西方电影的情节是虚假的，但细节是真实的，往往给我们一定的信任度，这是我们在制作观念上的差异。 这部电影确实没有点抄《前目的地》？
都什么鬼啊
杨幂啊，去演你的小时代吧，你只有这水平
国产片难得有科幻类型但可惜各种拼凑和bug，演员演技也是硬伤
也就……这样吧？第一个女主是三个里面演的最不好的，哭戏看了想打人。第三个倒是还不错，特别是捅死wuli白豆腐那里眼神杀有点带感。然而白豆腐你还是当个安静的上仙去吧别再面瘫扮凶悍了好吗小龙男才是你的正确打开方式。以及，特效五毛不能再多了。
剧情好评，虽然有瑕疵，算是国产科幻片的代表作了吧，演员演技也好评，尤其是杨幂我必须要夸一下，从我是证人开始演技越来越好了。本来只值四星，但一看豆瓣这片被黑的太厉害了，所以加一星。豆瓣对杨幂恶意太大了……这影片绝对值得一看！
催泪弹，第二个夏天对儿子说:妈妈真的爱你！知道所有真相，甘愿离开温暖的源头，理智的令人心疼！对杨幂路转粉！！！
杨幂的演技。。。一言难尽啊！
强行煽情，最为致命
不错，还是值得进电影院看
陪别人看的。太可怕了这电影，全程槽点，最侮辱智商的是要虹膜开启的实验室竟然可以通过通风口就能进出。啊太多槽点不吐了。我相信，我的友邻一个都不会去看，我是陪别人看的别人买的票我也很无奈啊
