请导演默念十遍：“不干涉、诱导被摄物是纪录片的第一要义。”第二要义是不能用旁白把臆想的卖萌、情感、正能量强加于动物。第三要义是虽然不犯法但女主角还是先把假睫毛摘了吧。
还以为是容易被忽视的好片......这片当成电影卖太糊弄事儿了，影像质量太差。把狼带回城市，还让狼跑丢了一次，带去草原第一天不管好被狗撵。未成年的狼往野外放导致被咬伤。我们养狗的都觉得不可思议，太不负责任。就是个文艺女青年啥都不懂瞎折腾，运气好差点没出事儿集结个视频还上映圈钱了。
2017/06/14 很"另类"的纪录片，像分手的告别书。太过零碎的片段导致镜头切换太频繁，电影感低，而且业余演技补的独白和眼神的定镜很跳戏。ps.把狼带到城市小区还走丢、出门不牵绳，主演也只是很狭隘主观的“动物保护者”
作为一个环保专业出身的科研工作者，深明现实的让人唏嘘和普通人努力的难得；但作为一个电影爱好者，抱着去看纪录片的心态走进影院，其最终效果实在无法让人直视。素材的匮乏完全可以理解，但最终呈现为各式各样后期造作的痕迹和无数生硬的煽情桥段，却让人无比尴尬。从来真实本身已足够触动。
摆拍和废话太多 应该再出个女主消音的版本 Green: 这弱智母猴怎么总缠着我拍拍拍反复拍不让我走 活佛都放我走了你还绑架我（真·“没信仰”） 隔几天就来勾引我又不让我上有完没完 当初就是你为了红把我偷走的 想红倒是让我咬一下下呀 身上带着你的气味害我被咬
狼很可爱，也不怀疑这片子的创作意图，就是太尴尬了，各种摆拍，台词也让人出戏。
只是想不到，摄影无忌&蜂鸟的老大哥们，居然可以通过这种方法，拍摄电影……
画面不精致更接近真实，前半段用dv手持，后面用专业摄像机。人狼共存生动，养狼细节和养狗无差，动物共性。假睫毛出戏，拍到第一批野生狼群不易，字幕戏谑比滥用旁白高明许多。一张狼袍用620张狼头皮制成，想到身边很多年纪大的都喜欢买真皮草并互相炫耀，我们能拯救一匹狼但是能拯救狼的命运吗？
画面粗糙，感情却细腻动人。导演说他们很业余，可我觉得你们包袱抖得还是蛮溜的嘛！纪录片里有着商业片的搞笑水准，导演吐槽功力非同一般，可真是屈才了[捂脸]一部不带滤镜美化的口碑佳作，只可惜这个时代还没有给纪录片立足之地，夹缝中求生存也是不容易。愿你们能创造奇迹。
尽管大家都说这一部矫情煽情刻意拙劣，但你们不觉得这两个人真的很善良吗？！完全站在“为狼好”的角度思考！现实中就是有这样善良又多情的人呀！难得是这俩人（应该是情侣？！）都如此“善解狼意”。把自己的感情投射在狼身上有什么关系呢！为什么不能赞扬一下这种可爱的“自我感动”！
无辜的狼，造作的人。
以为是纯粹的纪录片，没想到夫妻俩刻意地把它包装成了剧情片。挺奇特的观影体验，见了太多假大空，而它就是那么小！小到撒泼任性！不要求太多整体可观，起码运用简陋、拼接的素材，把一个故事讲圆。问题是救一只狼，改变不了它们栖息地消失被捕猎的命运，可没条件没情怀，悲悯的大家伙连个狗也救不了。
比生命更重要的是自由
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
-还有什么比活命更重要？ -自由。 "孩子，别回头"，可是一次又一次让它回头的明明是他们俩啊。 也许最终实现野放已经做得很好了，但还是感觉好复杂，人类还是不要和本该属于自然的物种建立起长期亲密的情感纽带。类似的还有我们的大熊猫。
蔡康永讲过一个在新西兰吃羊的故事，他说：当一个动物有了名字，它就不一样了。同样的，当狼取名叫格林之后，人和狼都开始了情感的纠结。这个题材拍电影是可以的，但不能拍得这么纪实，因为难免情感偏颇。而动物保护，更多的需要理性与智慧。
拍得很真实，也很感人。 任何动物，相处下来都有感情，但自然也有它的规则，必须要去遵循。 所以此片很好。
冰天雪地断粮都要饿死了，去偷狼埋下的吃的，但是你的睫毛还是画的这么精致
这种东西不太打动我，想起来少年派里一个镜头，老虎走的时候，头也不回，自然的归自然，反而心生敬畏。 意在感动就不再感动！
中国电影总是端出来屎，可能也因为观众习惯了吃屎。你是要选巧克力味道的屎，还是屎味道的巧克力？唯有后者，才能最终达到“巧克力味道的巧克力”，前者只能把我们带向“吃屎味道的屎”的深渊。凭着作者关注的主题和付出的牺牲，就是拿手机前置摄像头拍，我也买单。
私心加一颗星。镜头很朴实，有些对白一听就知道是后期补的，念得非常不真情实感，下意识说四川话的时候好一些。那件袍子还是挺让我震撼的。都是快7年前的事儿了，不知道主狼公现在过得怎么样了…
严格上来看《重返·狼群》并不是一部真正意义的纪录片，它有着太过刻意的人工雕琢，而如果将其看作是一部剧情片，那拙劣生硬的制作，使电影虽有着壮美的自然，也很难让人对其产生何般惊艳可言，但即便是如此，这部电影却依旧能倚靠情感的力量和公益的思考，来博取观众的认同。
喜欢人与动物的影片
如果说这是纪录片，那么这是我看过最差的纪录片。作为家庭DV还凑合，尴尬的笑点，生硬的对白还有莫名其妙的鸡汤。始终感觉不到任何真实，也导致最后本应感人的地方显得平平。
懂你们会为了小时代打五星的人，却给这个打一两星。 所以人和人的区分是从很多表象上看到共同点。
只有人与动物之间的感情才是最真实的
煽情了些，但是确实充满诚挚的感情，颇为动人。在冬季的若尔盖草原追踪狼群的拍摄过程让人敬佩。影片的趣味盎然大概正植根于丰富的日常生活素材，虽然粗糙，却引人入胜。
我是很喜欢的。这是一部不可能再有的片子。
上世纪画风的动物世界，发布会还真请了赵忠祥…煽情煽得我胃都拧了，“要离开妈妈了吗，儿子别回头“有一天我要给你写一本格林童话”，拜托人家是群居野生动物，你非得把它掳回城市（城管知道吗），说放生还是当后院小狼狗养，放完还回去骚扰，这狼能活下来真是不容易，被猎人捕了也是你们害的
电影拍摄、技术以及制作上的瑕疵可以忽略不计，资料和素材太珍贵了，感动！
如今这种粗糙文艺女青年臆想家庭DV都能被捧成这样。无论是救狼的真实经历还是最终拍成的剧情如此饱满的“纪录片”，无不在揭示导演自我催眠晚期的本质。在她的叙事里通篇都在把狼无限人性化，把所有路人兔子秃鹫活佛当成自己臆想剧情的一个个人偶和道具。然后还告诉大家这片子贵在真实…去你伯父的…
比起一部电影，更像是家庭DV。因为真实，所以感动。（会不自觉拿来与狼图腾比较，大概两只小狼不同的命运以及与人之间不同的情分在于，一个讲的是驯化；而另一个，是顺应狼的天性，是人参与到狼的生命中，自然用它的方式给予回馈）
印象最深的是它们捕猎不是为了杀害，而是活着，这是人与动物最本质的区别。心里很感动与震撼，我原谅它大面积的虚晃手持镜头
最傻逼的电影没之一，30块钱喂了狼了。
别有用心的人为了圈钱从草原强行带回一匹小狼，狼图腾看多了吧?明明养了建立感情了最后还非得再放生，美名其曰给他自由，那一开始你们这些人就不应该“怜悯”地带走他，剥夺他的自由，没有你们，他也不必费劲地回到狼族，不会受伤，更不用忍受分离之苦。不光写了书成立了公司现在还拍电影了，简直恶心
大概是一部在我这觉得哪都难看的电影，全明明特别假和造作还要做出一副我都被我自己感动了你还不感动一下的引号纪录片，被人请去看的，全程坐如针毡。
那些骂影像镜头粗糙的，你们真不配评论。
虚假做作令人反感，满满都是人类的一厢情愿。所以到底是因为放狼才拍的纪录片，还是为了要拍纪录片才去放的狼？
2017.6.13 保定华隶影城 超前看片会 非常好看！等我长评！
看过太多爆米花烂片，在这部质朴温情的电影里又哭又笑。很少有电影结束时，还有观众久坐不起，直到最后一个字幕结束。那些抨击电影镜头不够专业完美的人，你们是在用心看电影吗？在技术和资金面前，真情才是最为重要的！
看过太多爆米花烂片，在这部质朴温情的电影里又哭又笑。很少有电影结束时，还有观众久坐不起，直到最后一个字幕结束。那些抨击电影镜头不够专业完美的人，你们是在用心看电影吗？在技术和资金面前，真情才是最为重要的！
一场由女性细腻情绪与冒险极客精神混合而成的，试图展示残酷却温情脉脉的实验。
其实我觉得是四星电影，但是见到有些人见国产电影就恶意打一星，再次打五星平衡一下。
-什么比活命更重要？-自由。
纪录片？太假了吧
什么破玩意！只看见一个使出浑身解数只想当网红的可怕女人。自始至终不摘且大特写的假睫毛太可怕了。
强行看了半小时，没忍住，中途离场了。我本来想写个影评客观描述剧情评价该片，但由于不想回味，就简单以一句“这片智障”来概括一下吧…
狼真不容易，对抗恶劣的大自然，对抗猎人，还得提防女文青
世界首例个人成功放归驯养狼的故事。画面粗糙，情感却足够真实，并不回避人性的矛盾、自私、贪婪与执念，充满灵性的狼屡次令人动容。埋藏食物被饿慌了的女画家偷了后它依然埋在原地给小两口；拖马给脚踝受伤的画家；最后一祯人与狼以圆月为北京共戏的剪影极美。-还有什么比活命更重要？ -自由。
尴尬癌都要犯了。傻逼、缺心眼儿么，这也配叫电影？
狼也有真性情，当人类妈妈没饭吃去偷了狼儿子过冬藏的食物，聪明的狼儿子依然藏在老地方时，我已经泣不成声，尤其到后面分享时，真是应了那句“如果有一种爱注定要分离，那一定是母爱”格林对李的那份感恩也处处体现在细枝末节处。如果说《狼图腾》是给男人看的电影，那此片就是给伟大的母亲们了。
除了海报还不错，其他都四不像。更推荐可可西里，两星送情怀
有什麼不活命重要？ --自由
所有真实的故事都值得报以掌声，所有诚意的片子都值得认真对待。类似于《可可西里》，素材虽然单调，拍摄状况限制镜头不像大片那样。但是这就是纪录片，可以遇见的惨淡票房。如果观看的话，请大家记得带纸巾。
天啊好神好好看的片子。。。好吧漂亮狼妈重新定义了便条。。。与狼共舞很美。。。好神奇。。。罪恶的人类去死吧。。。迟到十分钟
动机很好，但是做法和方式并不喜欢，但是主人公的心情又是可以理解，毕竟眼看着格林长大的，而且格林真的是够聪明的。
我已经记不得上次在电影院泪流满面是什么时候了
摆拍太明显了，导演回忆专用小马甲吧
幼稚的文案，并不能掩盖他的优秀。
且不说纪录片拍得如何，光就保护动物这一点，无论如何我也是支持的。在一段采访里，李微漪说也许人比狼高等，但狼比人高贵，我觉得很多时候或许真是如此啊。
哭成傻比
很庆幸没有错过首映。朋友说要带好纸巾，虽然动物片都打感情牌，但还是希望不要太煽情。小狼顽皮的时候，全程带入我家狗狗顽皮惹祸的样子，笑点不断。随着小狼的长大，城市不适合它，城市也容不下它。狼妈要把小狼送回狼群，小狼和狼群一起生活才是自由而合适的。不断被戳泪点，一起观影的几个朋友泪目
五星力荐并不是因为这部电影水平高，而是因为它在为狼这个至美的物种正名，同时呼吁建立野生狼群保护区。虽然我明白因为人类的活动，这个生态链中最重要的物种终将灭绝，人类也必在狼灭绝后付出惨重的代价。但如主人公所说，有时救和不救都是错误的选择，我还是会救
虽然粗糙，但很感动，很爱狼，大概用了半包纸巾…“妈妈”生病，狼送来冷藏着的兔子；“妈妈“脚受伤，狼从山的那一头牵了一匹马四十分钟过来让其骑；和“妈妈”一起嚎叫，一起与月共舞。还有直播狼拉“便条”给伙伴；好容易等到狼群，狼却迟迟不舍嚎叫；再见狼，狼群等着狼与妈妈告别…狼心也是肉长的
《重返·狼群》：把人类驯养的狼放归狼群，就像把孤独症的孩子融入社会一样艰难，构成了整部纪录片的冲突核心。尽管拍摄者处于恢复狼原始本性和不肯放弃主人身份的矛盾中，但舐犊情深仍令人感动，片尾还将主题升华到生态保护的层面。尽管画质粗糙，素材不够充足，可切实又幽默的细节仍旧亮眼。★★★☆
作为一部纪录片太可怕了。女主角戏好多，全片充满了女主角的圣母光环，时不时就响起的渲染音乐和令人起鸡皮疙瘩的旁白比琼瑶式的煽情还要要让人无力望天，有些镜头明显是后期摆拍，女主近景假睫毛令人难忘。狼被养得几乎失去野性某种意义上不也是破坏了生态的平衡吗？
感动之余特别温情，人无情动物有情，生活中请保护动物拒绝滥杀野生动物
虽然有的时候有点做作，但是全场我一直会掉眼泪啊！
假、大、空，编造，做做，一贯如此。活该扑街
脸上的bb霜都哭得擦掉了！如果拿“电影”的标准看它，这部片子的渣画质、烂镜头、跳场景已经要扣大半分了。半记录半再创，看得人暖心又心塞，有一种看《狼图腾》时一样的绝望。没明星没技术没后期，但比那些鲜肉电影远值得支持！愿格林带着妈妈的祝福，在苍天之下、黑土之上，自由驰骋永不哀伤！
圣母情怀泛滥草原：我认为对小狼好的，就是宇宙真理，你们统统滚蛋。荒郊野岭的，女主角的假睫毛太跳戏。
刚从若尔盖旅行回来，就遇上了点映场，观影时再次感受到匆匆之行，只触及甘南百分之一。虽然是纪录片，简单却不粗糙，血肉丰满，真情实感，格林与姜戎笔下的狼大相径庭，真的算是狼中人，很希望电影上映后有更多人能去影院看看这部电影。
伪纪录片手法。第四面墙无比明显，所以时不时脱戏，真切意识到这是经由加工产生的电影，而不是事实。狼头皮令人叹息。假睫毛还给特写恶心的不行。
狼比狗聪明
平平说想我了，问我什么时候去若尔盖草原约起
还有什么比活命更重要？ 自由。
2017年6月17日19:20，广安门电影院
挺创新的，简直是目前国内电影市场的一股清流，但是就是觉得很多地方很造作，给人虚情假意的感觉。本来的动机也让人觉得耐人寻味。
狼群出现的时候很感动，被女主“你瓜起爪子，喊它们刹一脚塞！”喊笑了。做作是有一点，主创求红也有可能，但是美好就是美好本身，善意不是只能存在于主创者，也同样在于观众，那是切实存在的。
这算纪录片的素材拼出来的剧情片？一种奇怪的观感。有些地方还有一些奇怪的三观。但真的很感人，狼真的是很灵的动物啊。
想采访一下没人权的野兔 旱獭和牦牛先生们 #给我一台DV 还你一部电影
能整理出一部完整的纪录片也是厉害
特别好
真的觉得女主角很美～温柔又强大的美丽！
童话故事般的环保宣传片～短评和长评的反差很有意思。。等等……它说自己是个纪录片？？
这应该是个日记短片，写出了一段故事，一只狼与女孩的故事。其实挺好的。
一部纪录片拍出了童话般的故事，陪狼长大，狼看《动物世界》捕鱼，教狼捕食，人狼共舞，人与狼交换藏食，狼牵马都很有意思，也令人感动。很童话，很真实，很残酷。画面配音很好，大草原雪山的干净。三分钟一场笑声，结尾感动落泪。 “620张狼头皮做成一件狼皮袍”，现实很残酷。
和郑斌一起看的，当时影院就四个人，旷工了半天。故事挺好的，但是有些地方显得有些刻意，恩 养这只狼的女主人公很有信念，大草原的风景真是很美
三星半鼓励吧= = 立意很好 剪辑包装手法还是略稚嫩了 纪录片为什么难拍 = = 就是这样~~
一只在成都养大的狼如何能正当地放回若尔盖？人物：国家二级保护动物夜月狼；地点：若尔盖禁牧核心保护区；时间：严冬狼群集结时（因此才可能容纳一只行为怪异的独狼）。首先在冬天的若尔盖住上几个月不是一件开玩笑的事，对于野生狼群的了解和观察也非常难得（主角的首先身分是“野生动物画家”）
可能纪录片重要的不是素材内容的绝对真实，而是表达出来给观众的感觉是否真实；那么在这部片子中这点完全失败，剪辑和声音是两大无法忽视的败笔。
就一个小DV片啊，还是那句话光线宣发做的不错，这么粗糙的作品找来那么多大牌站台，抬到这个地步，不错了。多一颗星给小狼还有环保主题吧。
导演构思和拍摄都不错，可以算是狼图腾的一个补充完结篇，可惜就是前面是手持DV，后面是长焦小视场，整部纪录片全部都不够清晰
一部暖心的纪录片，使用的是剧情片的手法，所以丝毫不觉得沉闷，虽然以我天朝现在的观众审美，概念的院线之旅一定不会有太好的成绩，但是还是推荐大家去看一看
看到萌爆的小狼崽简直心都要化了，可惜描写小奶狼的篇幅还太少……女主的假睫毛有点违和
挺感人的 再不保护狼群 估计在这个物种真要在中国消失了 电影院里有不少小朋友 也看了这部影片 世界不只人类一种生物 与大自然和谐相处的理念真的得从小给孩子灌输 P.S. 狼也有尴尬期😅……
我不明白为什么那么多人说这部剧怎么粗糙，怎么做作，怎么不完美，怎么不像纪录片，非得那么苛刻吗？电影院里的观影人一把鼻涕一把泪，然后又发自内心的大笑，没有任何虚掩的直达内心，难道这不就够了吗？能够得到不专业的大众的心，足矣。非得做的多完美多专业？多少所谓的“专业”……也就那样！
跟动物有关的电影就是看不得，每次都哭。
不太能算得上一部纪录片 煽情和旁白都显得刻意 反而在草原上人与狼的亲密与羁绊更让人触动
更像是伪纪录片，但我希望相信，故事是摆拍的，情感依然是真实的
温情脉脉
莫名感动
还是很感人。这是一部纪录片，故事感人不可复制
狼宠物
蛮喜欢这种纪录片的
除了台词有点一本正经，其余都还可以接受。狼跟狗在一起久了还是会学狗叫🐶。这条狼真的那么通人性？给女主人牵马捉兔子？其实，受不了里面一点点的宗教味。
7/10，多打一星给狼。希望未来有机会去藏区，看看若尔盖大草原。
看完还是挺感动的，只是不是说是纪录片吗？为什么大多片段并不是真实过程的拍摄，纪录片应该还原最真实的事件啊
虽然素材粗糙，手法也稚嫩，但是盖不住事件本身的力量，真的很厉害。双重意义的“重返”。
看了点映。记住了格林、李微漪，还有狼中之人、人中之狼。 我在感受到格林聪慧异常，不像是异于人类的群居动物时，也明白可能只有真正与之朝夕相处，才会有这种深刻的感情羁绊。 然而，作者告诉我的不仅仅是认识狼群，而是尊重生物。比活着更重要的是什么，是自由。
国内什么时候能拍出如此真实质朴而打动人心的剧情片呢！
只能说还看得过去
看评论就知道缺点都没咋改…哎，可惜了一个好故事
假睫毛全程出戏
短评好多都在喷，其实没那么差，看完想好好驯化我家的猫，嘿嘿。
老家的朋友约着去看。槽点太多。动物世界，胡乱配乐，刻意煽情，乱剪一气，刻意将动物拟人化，完全多余的女主旁白。纪录片拍成这样，宁可不拍。说它斧凿痕迹太重都有些抬举。
故事并不复杂，却涵盖了多重主题。画面虽不清晰，却有极强的纪实质感。这部DV画面配上后期音轨的私人影像的电影，拓宽了我对“拍电影”的认知。拍电影，一个把画面，声音，表达的欲望捏合到一起的过程。
其实感觉并不是野性的呼唤，是人性的呼唤。
1. 人与狼的情感很纯粹令人动容。 2. 盗猎者的猖狂令人发指。 3. 不是我要杀，而是我想活。 4. 夫妇俩都是值得敬佩的人。 5. （跑题万里）人总是喜欢通人性的，能够给自己情感回应的动物。但咬农夫的那条蛇本身也没有错。
可能会因为是当事人自导自演自己剪辑而显得不那么专业，但就因为真实，所以才足够震撼人心。人类与野生动物相处如此亲密和谐的影像资料十足宝贵，这种创作值得鼓励。我们与其他生灵都是大自然的沧海一粟，请善待彼此，善待大自然。P.S.人狼共唱的歌曲应该是《带我到山顶》，改编自彝族歌曲《南归》
从专业角度看这片就是不合格 画面粗糙 角度差 自由摄影师就拍出这照片？反复运用素材 女主妆太刻意 看出了狼图腾的味道 结果还真是借鉴了 纪录片可以平实可以宣导但请不要过度煽情 愿相信拍摄者的初衷 关爱野生动物 最多是一部动物爱护者的业余之作
娘的，评论看着就生气，老子还没看，但是不论拍的好坏，就冲这主题必须五分。电影大师批评专家带着你们的优越感滚回商业片的短评里去！
画质粗糙，以电影画面标准来看有点尴尬略失望，但是依然被感动哭，特别是拿出620头狼做成的狼皮毯，太揪心了，还是愿意去宣传这类题材的电影。
狼真的可以和人相处麽？表示怀疑
让我想起可可西里。当然从电影的角度讲画面是“粗糙”的，台词也较为矫情，但是大草原在这种dv画质下有种别样的真实感，电影传达的对野生动物的保护，自然生态保护是崇高而迫切的。最后，不得不说本片最大的隐喻是李健唱歌和狼嚎一样（健哥别打我…）
希望格林和它的草原一切都好！泪目。
毕竟不是拍电影的人，其实可以很感动，但没触动到那个点。
真实、感人的记录影片!
有人吐槽摆拍迹象过于严重。我觉得还好。这样的狼已经变成狗了，让他返回族群，还有什么意思？
我觉得挺好看的呀，狼太萌了，虽然我有些怀疑影片的真实性吧，但很多地方还是挺感人的。两口子的感情也挺好。
2星都是给狼的。女主的假睫毛分分钟出戏。
有些短评不要太可笑
没有主观性影响进程，却主观性的被带进客观故事里。中国也有如此闲到蛋疼的生命关怀之作，也是历史的进步。别小看这部制作粗糙成本低廉的作品，因为宝贵和珍惜的素材，却组成了波澜起伏的故事脉络，有时现实比故事还精彩！通过狼的故事看尽了人间的善恶美丑。
带有真实电影创作手法的纪录片，风格夹叙夹议，题材很讨巧，节奏和喜剧元素把握也比较到位。丰富国产类型片创作体系，为纪录片进入院线的商业转化提供良好范例。
一般吧…
不算纪录片，人工雕琢的痕迹太明显。但是作为剧情片来看，又制作得有些粗劣。但是表现的主题还是很能博人认同
“我仰望一切不仅萌而且有智慧的生物”（南有嘉木）。不谈摆拍，不谈摄影手法，不谈旁白，只单看格林重返狼群。
三星半吧，看过灵犬莱西和忠犬八公，就对这个没有很大感觉，而且演得略浮夸………………比起哭点，反而是让我有很多莫名的笑点_(:з」∠)_
纪录片不好拍！！！
人与狼都很可爱
假睫毛瞩目
浪漫而令人感动的故事，我觉得女主已经做的很好了
可能是预期比较低，感觉还挺不错的。作为很个人的影像记录，器材也就是直播的水准，剪辑成这样一部电影，素材本身和后期剪辑确实很厉害👍
更像家庭录像的拼凑之作，有大量补拍镜头。虽显粗糙，却算得上真诚。
好棒。小狼好可爱。他长大了应该是狼群里最聪明的那一只了。希望他好好活着。
第一次看到国内这样的纪录片 科教片 挺震撼挺感人的
看不太懂……
题材也许是好的，但作为一部纪录片，差太多了
想养狼了😭
相濡以沫，不如相忘于江湖。
表白纪录片
假睫毛出戏
最后那句世界首例野狼放归成功，导演您是在搞笑吗？
一头狼，可以重返狼群，但是自然和生态却是永远也回不去了。
不要问我为什么，就凭不是3D合成！
快去電影院看！
受不了女主在野外还带着假睫毛。
不错
18
电影展现了狼与人相处时最真实的状态，很可贵也很有趣。格林藏食总在一处是想给妈妈吃肉吧，格林会自己看电视自己牵马真的聪明，但你学妈妈哼曲也是真的很难听，以后不要哼啦，也不要学狗叫。不过，应该没有以后了吧。格林，你要好好活着呀。
感动，动物的感情比人简单纯粹多了。
四不像，第一次在这么大屏幕上看480p
电影太过零碎的片段，导致镜头切换太过频繁，电影感低，而且业余演技补的独白和眼神的定镜很跳戏
四星半。虽然糙了点儿但是满感人的
画外音太奇怪了
记录了人与动物间最为纯洁质朴的和谐关爱之情、胜似亲情，非常动人。特别是女主生病，狼仔格林在严冬把自己储备的粮食兔子挖出来献给女主，眼底尽是温柔，真情往往才是最直击人心的部分～
不像记录片的剧情片
在业余纪录片中算是高分之作，没有BBC的高分辨率精美画面、纯正口音旁白，但是一切都很真实。真实的可以是美丽也可以是丑恶，但只要有真实感，就不会脱离大众，就会触动人心。这电影并不完美，但对于泪点低的人非常受用。纯粹、感性的艺术家！
编排得比较做作，但事情是真实的。
既然定位是纪录片，就好好拍嘛。
看了后续，得知狼的生存空间被人类一而再，再而三的压缩，狼仅剩不多的领域，慢慢变成了六车道，藏家乐。人的快乐是建立在狼的生存之上的，狼从前山被逼退到了后山，后山后背就是悬崖和公路，再退能退到哪里去，希望人类能给予野生动物一定的生存空间，不去打扰，每个生物都有在这个星球活下去的权利。
啊啊啊啊喜欢狼，但是有点粗制滥造
拍着玩玩还可以
唯二点不满：1.影片中人与狼之间的那些感人小故事都是靠素材剪辑出来的，虽然这些事情可能都真实发生过，但画面色彩甚至动作方向很多时候都接不上这件事让我不能忍。你是一部纪录片啊。2.女主偶像包袱太重，钟爱自己的侧颜，眼睫毛要飞上天了。3.人不如狼的价值观我不认同。（一星给草原，一星给狼。）
字幕中的“第一”、“首次”等的字眼把我从通话中抽离出来，对人狼情的夸张表现采取了旁观的态度，原来它真的叫格林啊！
画面很棒啊，喜欢和动物的纪录片
感动，狼不应该被人类驯服！
伪纪录片？也不是 大多数还是纪实的吧 感觉补拍的一部分画蛇添足 干预的太多 就像整个故事人对狼干预的太多一样 但是这么拍有一个好处就是不无聊 既反应了真实 大众又比较容易接受 哈哈哈 还挺耐看的 反正现在我只要一看美国大片就睡着。。。
单薄的剧情片，做作的纪录片。电影不是用来矫情的，光用心不用脑是不够的。2分。
多年前看过纪录片，当看到她为了给狼保持野性，让狼活捉活的羊做厮杀捕食练习，并亲手拿起匕首捅死小羊手捧小羊鲜血豪饮（至今我都忘不掉这一幕）时，我便断定作者敬畏的只是狼这个物种，并不是自然生命。狼和羊我都喜欢，所以，作者视羊的生命为草芥把狼的生命抬上神坛的做法，让我觉得气愤！
多年前看过纪录片，当看到她为了给狼保持野性，让狼活捉活的羊做厮杀捕食练习，并亲手拿起匕首捅死小羊手捧小羊鲜血豪饮（至今我都忘不掉这一幕）时，我便断定作者敬畏的只是狼这个物种，并不是自然生命。狼和羊我都喜欢，所以，作者视羊的生命为草芥把狼的生命抬上神坛的做法，让我觉得气愤！
伪纪录，狼很真，人太假。
小狼宝宝好可爱。。。为什么这种没多少人关注的片子，反而比较精致耐看。
看到哭得不能自理......不能看动物片，简直是我的弱点......埋兔子给主人吃，拉着不让走冰地，牵马给主人骑，我简直要泪崩啊！！！
纪录片，挺感动，很难得的片子
因为爱你，所以让你像你。
一部略带小幽默的纪录片我竟然从头哭到尾！ 用纪录片里出现的一个词形容观影感受就是：虔诚。狼，这个离城市如此遥远的动物，聪明的我们无法想象，也拥有我们触及不到的神圣。 也许这一切只对有信仰的人管用… 难受地不知道还能说些什么 可是我希望每个人都能去看一看这部纪录片！
摆拍成分太多
纪录片为何不能这么拍.影像价值高于技法.纪录本来的文献性让影片不只停留在生活DV层面.诚然与格林的对话私人且矫情.无限侧颜摆拍很心机.人为主导及对被摄物施以主观情感意在呈现人与自然的交集.驯化与帮助重返这由私到公的转变过程才是主题所在.活佛放生只对有信仰的人有用.跳忆《可可西里》
被低估的好看电影
要不是女主的假睫毛引人注目和实在是太做作就给五星了！！小动物太可爱啦！！狼崽就是好看！本来很震撼人心的故事，如果没有那么多刻意修饰，故意煽情，会更好。以及，如果人类养孩子能有这对夫妇一半上心，世界就变成美好的人间了。
狼中之人，人中之狼。
（点映见面会）看得见的苦劳值得掌声，可惜成片确实不太行。单靠插科打诨的笑点拉住观众，以及略显幼稚的戏剧冲突和普世价值，总觉得差了点。
同事强烈推荐的 反正最后把每个镜头里的小狼看成了自家小犬在影院里一个人哭得稀里哗啦的……
一般我是个被电影理论束缚的人，但我倒觉得对这部作品，无需被那些玩意儿束缚，因为这样的事件和故事本身都无可复制了，而且它的意义已经传达了，不在于要弄成一部怎样的纪录片或电影。可遇不可求，珍惜一下。
哭了好几次，看《摔跤吧，爸爸》都没这个哭的多。
饱含深情 人与自然 天地之间唯有爱是共通的语言
三星半！门外汉的拍摄技巧，却意外的好看。这个世界上，大概只有生命是最值得我们敬畏的！人类真的应该学会怎样和自然共存！电影中最大的隐忧竟然是“他不怕人啊” 突然想到狼图腾，希望这些聪明又野性的生灵，能相安无事……
三星是我给它最大的评价，电影很精彩、有些感人也好看。虽然画面糙一点，但是无妨。不过，就整体而言，他不够一部电影一个及格的标准。只能说用影像去记录真实，没别的！
隔靴搔痒，作为一部电影它不合格。但作为一位母亲的记录，它的善传递给了我。
看不进去，这题材不太适合我
天啊小狼崽太可爱了吧！！
說這紀錄片還行我都有點違心、姑且為它保護草原動物的初衷加一星吧。
我不明白那些以专业电影角度或者动物保护专家角度去评价的人是怎么想的。我不管 反正这个故事感动我了。也将一些我们看不到的东西呈现出来 这就够了。
看过最痛苦的一部～ (非电影剧情本身) 再不去看了～
比较假
难能可贵。旁白有些臆想，但还算幽默。
不能算是纪录片呀。把狼当宠物养？狼的尊严呢？一口一个儿子，好别扭。
很值得看的一部纪录片，感动
记得几年前看过这个题材的电视节目，搬上大银幕的效果没有令人失望。 同为以狼为主题的电影，这个编、导的主观䜣求简单，感觉反比那个《狼图腾》好，那部片子的编导倒显得志大才疏，讲故事没把故事讲好，讲哲理也没把哲理讲好。
孤独啊
“他往回走了，他在等你” 啊要哭死了，有时候动物的感情真的比人类的要可贵的多，非常值得看的保护狼群的纪录片，好几次都是泪奔，泪点低的一定要自备纸巾，没有高超的剪辑，没有大投资，没有精良的服化道，但是它的触动人心真的值得所有人都去看！强烈推荐！非常担心这部电影上映之后被排片给埋没！
上半年最佳！
狼很好，憋不住人太矫情。
有剧情的纪录片很美，不过少了很多思考，相比而言更喜欢喜马拉雅天梯。
就不算电影，旁白又傻，动保也不专业，但是真实故事还是很感人啊
整体不错啊，意义非凡的片子，当宠物养大以后还重新训练他的天性让他可以活成自己该有的样子，我很佩服女主
主创团队带着作品到清华的新清华学堂宣传时候看的。片子对我还是挺震撼的。纪录片真实记录了主角把小狼养大的过程，狼即便恢复了猎食的本性，也依然对主人怀有感恩，这种质朴的情感对我这样连狗都怕的人冲击挺大。
作为业余拍摄者，这样坚持在严酷环境下记录格林的故事，值得6星
真实，很感人的纪录片。
特别好看！特别动人！
作为纪录片，《重返狼群》并不完美。但非专业的夫妻俩能把关于捡到狼、喂养狼、送小狼回狼群的整个过程、细节记录下来实属不易。“狼心”也是肉长的，再次感受到狼这种动物的灵性和通人性，非常喜爱。
不会讲段子的导演不是好的纪录片摄像。要说是个电影，哪怕是纪录片，它都是简陋的，但是小狼的日常却是非常真实的。穿插的段子讲得极好，笑了好几次，怎么可以这么欺负一只狼呢哈哈哈哈。看到最后还是挺感动的。三星是因为……片子还是太简陋了，故事还是很真诚朴实让人感动的。
人性的狼 兽性的人 都值得深思
感动。震撼。反思。
虽然看的发困，但好感人
喜欢。人狼共舞。重返狼群。动物世界。环境保护。一切都如此真。众生平等，万物皆有灵。除了声音我个人不是很喜欢意外，觉得很棒。
纯粹
镜头……画面……
只要一想到是怎么拍的 我就会觉得太作了 但故事本身是感动的 画质差得一逼
人类与自然界的情感互动我觉得是个值得推崇的内容，只是难得电影院比较安静，我又能投入的看，叙事方式和台词忍不住让我从戏里走出来，去思考他们是为了纪录片而去摆拍的，这样更多的情感就无法融入到剧情中，台词稍有些做作。我在二星和三星之间犹豫了一会，还是给了三星，合适的话是2.5分。
比活着更重要的当然是自由了。年纪大了渐渐发现，和心理预期结局一样的电影就觉得是好电影…多学一门外语真的会变聪明哦（误…后段前半，差点看哭…推荐你们看！
重影片的社會意義遠遠高於藝術價值。
养过动物的人都可以理解女主的做作，感人之处在于真实，养育之恩胜于血缘，动物都懂的道理，人心才是叵测的，这是最绝望的。
影片的长处在于：前期记录狼从小到大的自拍视频，影片中穿插了段大狼群的视频和狼皮祅的画面。这三个片段赋予了这部影片纪实的价值。影片的弱处在于，台词特别生硬，后期有些做作。
我愿意把他看作是一段特别又个人化生活的记录。一个碰巧捡到了小狼崽，又爱心“泛滥”的女青年，养活了它又放归了它。所以嫌弃它动物保护不够专业之类的就散了吧。这作为一段另类的与狼共舞的故事，是精彩的，甚至比狼图腾都好看。
格林把自己养得真胖啊……
伪记录片嘛，女主有点做作啊，小狼还是很萌的。
又感人又有趣
看了几分钟的剪辑，觉得很不错。
这真是一部良心片
纪录片取自小说改编，剧情挺流畅，不错！
旁边增加了笑点同时也为电影打折，很多画外音的刻意、矫揉、渲染让我不能沉浸其中，让片子归为“纪录片”倒显得是为了提高bigger了，小狼成了道具，两位主人倒是妙趣横生，这些不如最后那张260张带着永闭的狼眼更让人心碎。
一面要还它自由，一面又舍不得跟它建立起来的情感联系，人类真是复杂。国产纪录片鼓励分加一星。
女主是略矫情。但是这片子是很有意义的。
影片的完成度很高，符合电影点起承转合，以及很多萌萌哒的笑点可以看出主创是花了很大心思的。片子中的配乐很有亮点，有两次眼泪已经在眼眶里打转了，感觉这片子应该能去参加各大纪录片评奖了，希望能让更多人看到这部电影，为生态环境的改善出一份力。
虽说纪录片和剧情片两不沾，但是一个好故事，佩服这位女画家
我觉得至少不管怎么说。电源需要多放一些这样的影片。
不能接受这种素材拼接叫电影，更不能接受矫揉造作的摆拍和配音
连画质都不佳的纪录片，但是有好几个地方戳心，值得一看吧。
一个摄影爱好者和他的漂亮老婆可爱宠物
操作
哎，KISS。才、力、财、草原。
主题与立意是很好，但是进院线也要对影片品质有些最基本的要求吧，这渣画质与尴尬的配音，拿去电视台的百姓故事播就够了，中央9台都不够的。170620@星美世界城
小狼崽太可爱了~
不像纪录片
因为那些差评就要给五颗星，不知差在哪里，中国难得的好纪录片，拍到了很多中国首次出现在大众视线中的画面，也对狼有了新的认识，看到六百多头狼制造的一件大袍子真的震惊了，有很多触动人的地方，去影院看这部片子，还是黄金时段，人很少，真的希望有更多人看到
如果观影前没看过原作，那么这段体验难免是灾难性的。一个礼拜前得知《重返狼群》即将上映，我读了李微漪的两本小说，她的文字坚韧却温柔，充满着对大自然和格林深情的爱，纪录片中每一段经历，在书中都有非常详尽的描述。很爱这个故事，强烈建议观影前先看书，你会发现，影像的一切遗憾都不复存在了。
女主：老娘怎么这么漂亮啊
太业余的水准了，也十分符合一个摄影爱好者的作品。因善心喂养一只狼到带它回到狼群，这一系列其实都是一厢情愿的自以为是，观看过程中屡屡因饲养主与被饲养者之间的感情落泪数次，但这毫不影响我给两颗星的决心。素材用时方恨少，后期配音的尴尬和业余的摄影水平都影响整片。摆拍严重，只能算家庭影像
2017年看泪奔的电影，啊不，纪录片。温馨感人，而且更真实！如同女主（作者）所说，格林是狼中的人，我们是人中的狼。不仅让格林返回了狼群，还反应了盗猎者的可耻、人与狼的情。格林牵马那一段，泪腺直接失控
比想象的好太多，推荐
JUST SO SO
若尔盖草原作为野生狼群最后的应许之地，生存条件也在不断的恶化，盗猎者愈加猖狂，600多张狼头皮才能做成一件狼皮袄，上面的狼眼却永远都无法再张开。我们什么时候才能不傲慢的藐视，什么时候能学会善待，什么时候能尊重其他个体的独立性。“什么比活命还重要？”“自由。”
还行吧…多说槽点可能就是略文艺略矫情？狼更像狗子，人和动物这种，总归还是挺动人。
我看到格林重返狼群很感动，但看到了人却内心发凉
打发时间，可是我没看完
为了这部电影的诚意和自然
“我喜欢狼 这是爱，这是狼，爱狼”两尕娃太可爱了😂
我就想知道，说不好的人是怎么想的，这么感人的片子，这么认真的电影制作态度，比起充斥的爆米花电影好多了。剧情和画面都十分感动。故事也真，绝对的5星啊。主旨也好，保护动物，换他们自由，反对偷猎者，一点都不矫情。没养过动物的人真没这个感悟。感动，国内就应该鼓励这种片子。
这个片子我要好好写写影评，先要个坑
3.5吧，没那么商业，风景也好看。但是觉得女主是既善良又作的……因为害怕格林被打死就回去找他，你能保证狼王、狼群不怀疑他吗?不怀疑他为什么屡屡和人类走到一块，沾上人的气味和感情，狼是多么心思深疑心重的动物啊。而且你们冒着死去找狼，万一狼群把你们围住了，你是叫武警呢还是找公安呢……
自由和生存只能选其一的时候，我们又能做出什么选择呢？
拒绝野生动物制品，保护栖息地！
前面的小DV应该是纪实的，后面完全可以当作纪实手法拍的故事片啊。纠结是不是纪实片的人有点无聊吧，故事本事是特别好的故事啊！看完非常感动，后半部都在掉眼泪，600多头狼的头皮，完全忍不住刷刷掉眼泪。出了电影院回家的路上想想又想哭.... 希望它们都能活下去TAT 哎哎哎又哭了
保护野生动物呀
从此觉得《传奇》是最浪漫的歌
已经够好了，620张狼头皮毛！
胜在真实，败也在真实。原著小说可一观，而这部以“纪录片”自诩的电影就差劲太多了。好在人与狼之间的爱是动人的，值得三星。 喜欢李微漪说的这句话，“只有同格林一起挨过饿，才知道每一口食物都来之不易。他的捕猎是虔诚的，不是我要杀，而是我想活。”
虽然制作稍显粗糙，但作为纪录片，相当真实和震撼，感叹于拍摄的不易，感动于人狼间真挚的情感，尤其牵🐎那段，令人潸然泪下，且整部电影除了情感始终贯穿着些许幽默，总让人莞尔，看着很开心也很动情！
虽然制作稍显粗糙，但作为纪录片，相当真实和震撼，感叹于拍摄的不易，感动于人狼间真挚的情感，尤其牵🐎那段，令人潸然泪下，且整部电影除了情感始终贯穿着些许幽默，总让人莞尔，看着很开心也很动情！
武汉点映场，很棒的剪辑与立意，拍摄真实自然，一部认真且良苦用心的作品。格林被养大之后克服重重阻碍顺利返回草原回归狼群，一切都太不容易，在冬天缺乏食物时格林所做的事情更是让人无比意外与感动，格林已然变成狼中之人，对人也毫无畏惧，但人毕竟也有好坏之分。请保护野生动物，拒绝买卖与杀戮。
去野外摄影过就知道有多艰辛。不管素材是不是粗陋，情感是真实的。这种不管不顾深入狼群的做法虽然不值得鼓励，但看得出是真实情感的流露。即使不管女文青是否矫揉造作，格林的情感是实实在在的，拖着马匹行走40分钟绝不是矫揉造作的产物，真的会被格林的情义而感动，同时月下的与狼共舞更是令人沉醉
比活着更重要的是什么？ 自由。
擺拍...
挺难得的纪录片。但说故事痕迹重，生活感缺失，情节跳脱，无法入戏。
很多粗糙的拍摄 却有真挚的感情 每次呼唤 心里都为之一振 感动 敬畏自然 敬畏生命
格林对人类麻麻的感恩，格林的可爱，善良……狼王之路想必也是困难重重，但是他当之无愧！
还以为是个纪录片呢
小狼太可爱了，被感动了
虽然偶尔出戏，但是中途没有产生过放弃观看的想法。 尽管种种不足，但是真诚犹在。
从专业的纪录片拍摄角度评价它，显然是有许多瑕疵的，虽然广为诟病但我相信许多人狼之间的情感共鸣是真实的，故事本身向往自然和保护野生动物的内核也正是当下时代文化产品所需要的。
真实者看见真实，虚伪者看见虚伪，无论看见什么，也许都是错的。
私心太重 有违自然规律规则 从把狼带回城市就是错误
我觉得没必要秀专业优越感，心能被触动，那这部电影绝对是闪光的。至于电影中里的简陋，大概没在哪里生活的你们很难理解，而这些简陋恰恰是最珍贵的。
哭惨了。。。最受不了关于动物的电影了。。。赶快去抱抱我家呆狗。
陪儿子看得，小家伙在人狼分离时被感动了
观后感，1、有什么比生命更重要，那就是自由。2、讽刺的是养大格林的是人，让格林受到威胁的也是人。3、狼心也是肉长的，知恩图报。4、只有饿过才知道生存得不易，虔诚的杀都是因为想活。而为了交易的杀，是无比丑恶。5、纪录片的启蒙啊，自然与人的相处之道。
片子太傻逼了猝不及防就开始煽情了什么鬼btw狼狼还是好可爱
有摆拍，有可以营造的气氛和故事线，但对于一般大众来说，导演也是用了最容易被人接受的方式来进行了表达。看到那条630匹狼头皮制成的袍子还是觉得太过震撼。野兽比起人类来说也都是弱者，什么时候全人类都死绝了这个世界才会好起来吧。摊手。
有摆拍，有可以营造的气氛和故事线，但对于一般大众来说，导演也是用了最容易被人接受的方式来进行了表达。看到那条630匹狼头皮制成的袍子还是觉得太过震撼。野兽比起人类来说也都是弱者，什么时候全人类都死绝了这个世界才会好起来吧。摊手。
人和狼（格林）的互动中很多笑点，也有泪点。主题是爱和自由。
衣不如新，人不如故。人不如狼。
很棒
画面确实糙了点，但是故事完整，真情打动人。驯化意味着要流眼泪。格林，希望你永远自由。
看到最后几乎失控，眼泪止不住的流，觉得好丢人啊还哭。但真的再一次为人类感到悲哀。好电影！希望大家都可以去支持！保护野生动物，没有买卖就没有杀害！
讲真，觉得拍的还不如写的。没想到完全是用的第一本书的故事，这段故事影像素材的大量缺失和由于设备简陋造成的模糊是无可挽回的遗憾，从救回小狼崽到放归狼群，小姐姐也是走一步看一步，一切都是未知的。剪辑上也感觉不是很好，但真实的故事自有雷霆万钧之力。希望可以出第二部吧。
你给它起名字的那一刻 它就是你的狼了 u become responsible, forever, for what u have tamed （公园遛狼不牵绳扣一星）
去看之前没想到这只是个纪录片。不过有很多小细节，还有很多小幽默，尽量能让电影贴近生活显得真实可信。格林帮女主打猎和拖马儿给受伤的女主的时候太萌啦，好聪明的狼儿。然而最惊讶的还是片尾看到摄像和监制竟然就只是男女主两个人。
狼满分 音乐真的配的很出戏 非专业拍摄 非商业电影模式拍摄 能上院线排档期 真的挺不容易 纯粹为了保护自己的狼“儿子”吧 同时呼吁大家保护狼 保护野生狼群
虽然看出了俩人的商业企图，但如果能忘了他们的刻意，就不会出戏，因为人能摆拍，但动物是真实的。当然，最大败笔就是李微漪的假睫毛，它恰恰提醒了我们，假的就是假的，既然是纪录，就少加工。
源于极好的口碑，第一次在影院看纪录片。相信我看完之后不会有“我去，就这电影还浪费我2小时在电影院”的抱怨。影片很能产生共鸣，在一开篇女主说“能有什么比活下去更重要？”，在结尾处当他丈夫再问她同样的问题时，她说“自由！”此处令我心头一颤。好电影，大家去看吧！
或许养过动物的人，才更容易体会人与动物之间那种相互依存的联系。很理解女主为什么在城市里面不想束缚格林，也很理解女主想要放生内心却又依依不舍的那种矛盾与纠结。虽说片子的画面没有专业人士拍的那么清晰，细腻，但是这部片子打动我的正式它的真实，不造作，以及平铺直叙般的娓娓道来
刻意的地方过于刻意，但是格林太可爱了
有什么理由打低分？
这种手法的纪录片很真实，没有刻意的剧情，很代入。
感觉是一场有预谋的养狼故事啊……但不影响这是一部好看的纪录片
这世界上还有什么比活命更重要呢？自由，所以，亲爱的大格林，草原之路，一路顺风
动物，各有各的活法，互不干涉，和谐共处。虽然此片记录手法、色彩等等，略显生涩，但故事主题——保护狼、保护狼群、保护环境，保护人类的家园——鲜明感人。以点概面，推而广之。
纪录片不想纪录片，剧情片不像剧情片
本身的故事就很细腻感人，你会佩服女主角的善良和坚强。虽然有添油加醋之嫌，画面、拍摄都很业余，作为一部电影它真的不合格，但是真实的故事本身就足够感人。“格林是世界上第一只被人类抚养大返回狼群的狼。”不论多么依依不舍，女主还是送它回去了。“还有什么比活命更重要的吗？”“自由。”
几年以前看过好像是央视的纪录片吧，现在只是把当时的故事改拍成电影？
大半夜看了一部 野狼还乡 的故事！不过，对于片中呼吁的动物保护，我们能做些什么呢？
把狼带回城市当狗养，还跑丢了，真是为那些和你生活在同一城市的人担心，居然还有一票脑残把这称之为细腻的情感？还8分？豆瓣上的人为了装文艺B都堕落到什么地步了？
真的是对动物电影毫无招架能力.....
拍得真好，感人。这才是我要看的对狼的电影。赞下导演编剧工作能力厉害。版权卖到国外去吧，应该获个奖。
拍摄手法业余 胜在故事够精彩 女主每次讲起格林眼神都充满爱意
好感人，想哭，我们要好好保护好咱们的动物了
在微博看到推荐的，故事挺感动的
很好看啊！
还以为是容易被忽视的好片......这片当成电影卖太糊弄事儿了，影像质量太差。把狼带回城市，还让狼跑丢了一次，带去草原第一天不管好被狗撵。未成年的狼往野外放导致被咬伤。我们养狗的都觉得不可思议，太不负责任。就是个文艺女青年啥都不懂瞎折腾，运气好差点没出事儿集结个视频还上映圈钱了。
太棒了。
推荐！这部片子除了必看的狼，对于女主的坚持自我、男主的一路相随，也是感触很深。一切都是难得的、独特的。至于很多人从摄影、电影叙事等很多专业角度的分析，我是觉得不重要。真实的故事撞到了你的真实感受，就够了。个人比流水线生产的好莱坞大片喜欢。
出戏的假睫毛和略微有点尴尬的对话并不影响这是一部好片子 片子最后看到狼皮和一步三回头的小狼还是忍不住哭了 没有买卖就没有杀害 大家都不买皮草就好了：（
我不喜欢两个小时的国外爆米花大片，我宁愿一个人，在暴雨的天气，赶一个小时的车，来电影院看一部可爱的、有意义的“非专业”纪录片，很开心。
虽然给5星有点小私心，但是能看到自己关注喜欢了6年的故事(真实故事)能在影院上映，内心无比激动了，没有花里胡哨的点缀，有些镜头甚至业余又粗糙，但这就是我爱他的全部理由。真实感人又温暖人心，万物皆有灵性，面对大自然，人类真的需要有敬畏之心。拍片很少，推荐大家都去看。
一股清流
偷盗者可恨
愿意给高分，但其实感受很复杂。 狼，有情有义且高智，令人惊叹。 女主，圣母，让人不舒服。但她与格林之间的情感又真实感人。 制作，粗糙但显真诚。 如果导演在制作时能稍稍放下一点点对女主的溺爱与肆意纵容，多一点对人、狼、自然、生存法则、生命意义的思考，也许结果会更好。
故事还算感动，可能是我有了孩子，常常会联想到自己的孩子的成长，但是如果不是这样，不知还会不会感动到。
制作效果不行...扣一颗
党国导演圈真是鱼龙混杂。
人类并没有禁锢它们的理由，只是为了活着
是公司前辈推荐我们去看的，为此她让我们提前两个小时下班233一开始看画面我震惊了，怎么这么粗制滥造也能上院线？但看完后我改变了想法，这个片子真的很好看，也许它有很多很多不足，但至少有一句是对的：我们需要保护野生狼群。
6.4 拍摄手法非常生疏，想要表达情感的方式也很刻意和做作。但……作为一件被拍成纪录片的这事，这是一个很伟大的壮举。很多事情也让人看的难以置信。如果不是这个题材，这片可能不及格，但看的时候被感动，被逗乐。所以，不能不及格！
动物很可爱。笨狼更可爱。最后没必要强行上价值，就这样也好
看的不是电影，是情感共鸣。
此片必中国际大奖，立帖为证。
格林清澈的眼神不能忘记，毕竟狼是有灵性的。 把注意力从大panda身上分一些给濒危野生狼吧。 强烈推荐。
有两个人过来要强行带走格林时，女主一边赶跑一边叫格林不要跟人太亲近，在格林后边哭边喊着让格林跑起来，那段最真实也让我忍不住落泪。
啊喂小視頻拍起來呀，連起來就是電影了呀啊喂
影片拍的很真实，人与动物应该是并存的，其实动物也只是要活下去，很不错的片子！值得一看！
看了这个电影，突然想养只猪，取名叫安徒生，拿山狗拍个视频，叫重返、猪圈
保护狼
看过只想哭，这么多年过去，我都忘了我原本是一头狼
小狼萌翻啊，特别是发现自己藏的兔子丢了时候懵逼的表现，萌的心都要化了，身体语言也运用的很熟练。也没觉得女猪矫揉造作啊，情急之下的几句四川话萌萌的。淫者见淫，什么都不做自然也不会有错，坐在电脑跟前喷人是最容易的。
提前看了点映，电影很真实细节感人，值得一看。片中写道“我们可以救它的命，但我们可以改变它的命运吗？”这是自问也是问所有人。人与动物的和谐相处怎么就那么难？狼杀其他动物吃肉是为了活下去，而人杀动物只是为了牟利，相比之下谁更残忍？
一星两星的有点没必要吧
且不说其他各种各样的缺点，毕竟不是什么大制作，大导演，大编剧，连剪辑摄影都是这两口子的业余水平。只能说看了以后还是有所触动吧。
一部“伪”纪录片，整部影片用的都是原始的素材，只不过通过剪辑并加入一定的故事情节让电影有了故事片的质感。影片的核心还是人与动物的相处；与粗粝的画风相比，整部影片很用心，但也稍有遗憾。
最大的感动莫过于重新去看待狼与人之间的关系，狼并不想我或者是大家所认知的那样无情的生物，虽然不是第一次认识狼这种生物，喜欢姜戎先生写的狼图腾；给人启发过深的莫过于主人公的选择，从一系列的行为来看，那是超出世俗之外的选择，有别于我们这些世俗之人的选择，很是敬佩主人公的。
心灵的震撼无法用语言表达。致敬！
发现看到650张狼头皮制成的袍子的时候，电影前面那部分的种种硬伤吐槽都不重要了。另外，最后一句“为了自由”让人有点出戏。
自我感动
观后热泪满面，对陈微漪和亦风满怀敬意！他们对格林的爱温柔而智慧，即使一路磕磕绊绊，却如此执着有力，胜似母爱。这世上多的是自以为是的善良，多的是半途而废的善意，而他们却让人肃然起敬。我希望他们成功成名，会介绍身边的各国友人去观看电影，让更多的人认识他们认识格林，保护更多的“格林”！
刻意想呈现真实，却又不得不去摆拍～有些小镜头蛮有趣，调侃新闻联播，我爱狼的纹身，是纪录片，却伪装成纪录片，叙述一只被人抱走的狼回归狼群的故事，佩服有这份耐心和情怀。只是想问，他们盖那房子算不算违章建筑？
有突破意味的类型片，可惜排片太少，宣传也不够。
牵马那刻好逗好感人
很有诚意的一部电影。虽然画面不够好，但是真实，不论是故事也好，情感也罢，都很真实，很打动人。
实实在在的感动 值得一看
以电影的角度来说这是一部不够专业的纪录片，尤其是最初的几分钟给人一种摆拍的感觉，但是随着狼崽的成长，拍摄环境的变化，能够一路坚持记录下来实属不易，从影像记录价值来说，片中的每一个镜头都非常珍贵。
不论动机如何，貌似洗钱嫌疑最大，要不就是思聪付的炮钱！
矫揉造作，突破伦理底线，恶心，厉害。
除了女主浓密的假睫毛总让人出戏
天啊，你们对那些生灵做了什么！
这是纪录片？？？
倒不如说是记叙片，讲的是一只父母双亡的小狼被救回城市然后放回狼群的故事。一些小片段真的挺有趣的，值得买票支持狼好聪明！又懂报恩，有句台词是 不是我们想杀，而是我们要活 ，不侵害人的生命财产安全的话我们可以和狼和平共处的，遇到专业的盗猎者它们也才是真正的弱者。带小朋友去看蛮不错
技巧粗糙，用心精致
豆瓣真是，看个短评说只有人与动物之间的感情是真实的。。。你爹妈看着不抽你啊？动物对你就俩感情，一是靠你吃饭，二是把你当饭
真是聪明 就是摆拍的太..
矫情而刻意，独白和音乐过分煽情，不真实，可以考虑卖给迪斯尼了，留给儿童看吧。
如果不从电影的维度来看，这是个不错的片子，看得出花了不少不少的心思。不过说句题外话，为何总觉得情怀这东西可以是人们做伟大事情的强大动力，可一旦秀出来就难免一丝尴尬呢？
重返狼群，个人旅行生活纪录的拼接，导演显然在拍摄前立意不明，后期处理素材台词添加刻意生硬且无统一性。实际上，这部片子在前段探讨狼脱离族群的生活和现代人在社会生活下的畸化两相对照，本是可深度挖掘的，最后草草成了空喊呼吁的母子故事。
冲着狼多打一星，其他没看懂
希望更多人能关注狼群的生存和生态，去影院支持是应该的。 但是这个纪录片真的拍的太文艺青年feel了，我和机油出戏好几次了。
如果爱，请深爱，若不爱，请绕道
-知道狼为什么对着月亮嚎么？-为啥？-因为月亮上有兔子。看完感慨原来人和动物之间还能有这么纯粹的感情！
差点点就做了这个项目了，哭到心碎
拍摄手法虽然不是专业的，有些台词有点刻意的煽情，但还是感动，被格林和女画家之间的感情感动
一开始以为只是两位摄影爱好者的自嗨，看到后面发现还是有莫大的正面意义的，虽然各种摆拍各种跳接各种补拍，但是两位作者为这个世界，为这个地球生态还是做出了莫大的努力的，就这点，就值得的我们这些茶余饭后拿着手机随手发个评论打发时间的人更值得敬畏！
在电影院哭到不能自拔。不能理解那些因为后期配上音就说假然后给一星的人。从一开始细皮嫩肉的主人公到最后皮肤粗糙满手伤痕，单凭这一点就不能随便否定，更何况他们是充满爱的，不只是对格林，而是对所有的生灵，更揭露了当地野生动物保护的不足。能做出这样的决定的人是伟大的人，我真的很敬佩。
今天去影院支持，非常感动，仅两个人拍摄完成，深感不易，更从影片中感受到人与动物的温情，尽管保护野生动物不能靠一个人完成，但我相信看过影片的每一个人，都会将这一使命传承下去。向影片的所有工作人员致敬。
一部用自家DV拍摄的纪录片，90分钟我哭叻60分钟。我是爱你的，你是自由的。所有的生命都值得被尊重。
晚上去看了《重返•狼群》，买票的时候没注意，到影院看到片名里的那个间隔号吓了一跳，因为这几年电影看多了，渐渐掌握了一些规律，比方说，名称里带间隔号是国产烂片的标配之一。还好还好，这是一部纪录片，虽然与国际一流纪录片的水准尚有很大距离，但比电影《狼图腾》好看多了。给8.0分，推荐。
为啥人家捡了一条被遗弃的小狼就这么聪明 这么通人性 还知道养活主人 我捡的流浪狗 掏心掏肺地对它 它却随时都想扑上来啃我一口？
不是很懂这种拍摄手法，很多时候都像是女主在高原拍风景MV，作为纪录片来看主观情绪和镜头都太多了，一点都不克制。如果拍成故事片说不定会好一点。
不好看，可能是我不适合纪录片吧
动物往往比人更有情
放了他。怎么放。
还以为真出了个好片儿。
还以为真出了个好片儿。
圣母
非常感人。没有特技效果也没有华丽衣装，但是人与动物之间真挚的情感让我数度落泪！非常推荐去看看！
排片率太低了，一直没找到合适的时间，庆幸不嫌麻烦跑到略远的地方看了，看完很难过，第一次觉得生而为人，真羞耻。
母性泛滥的话可以去生孩子养狗，个人主观剪切色彩太浓，让狼在自然中自生灭才是真正的自由
希望人类不要再过度繁衍 不要没有限制地侵占其他生物的生存空间 人与自然的和谐原本不该越来越难的
这，不是纪录片嘛
近期国产电影里最好看的一部
着他妈糊弄谁呢这是
多年前在电视里看过这个故事，电影里没有讲她第一次发现格林吃生肉的意外和恐惧，还有送去野生动物园的失败，回归自然是最正确也是最后的选择，从可可西里到狼图腾再到重返狼群，人类总是因为自己的贪婪而去破坏最值得敬畏的自然，索性仍有一部分人在坚持，在反抗。
有动物在的电影仿佛总能触动人类心里脆弱的一根弦。陪伴守护，彼此信任，相互救赎。而拍动物则以狗、狼最为常见，或许是这两种动物的个性更为像人类吧！
非常自然的画面，自然得有些粗糙了，后期配音有些造作了，但无碍于人不如动物的主题，动物的真情如此自然，某些人呢？自然得让人恶心~
非常震惊，两人用行动确证了自然和生命，什么矫情摆拍都不重要了
“有什么比生命更重要吗？ 自由”片子还是有不足之处，但我愿意给五星 ps：排片真的太太太少了
很做作，女主的假睫毛太跳戏了，口口声声说谁也没权利把狼带走，自己带回成都的时候怎么不说。但是有场人和狼站在月亮前的戏，拍的太美了。
我不知道为什么优秀的电影没有出头之日。档期更少，档期时间不好。热门时间全是外国快餐式的电影。真正好的电影却被压在最底下。摔跤我只是红了眼圈，看这部我真的是决堤，要不是在电影院我想我会嚎啕。很好
看电影之前把上下两部都看完了，电影少了太多太多环节所以显得有点干巴巴，润色不够，但还是很感人，推荐
实在看不惯煽情，何况还是纪录片
之前看过采访
给差评的喷子们，你们的人生也应该是差评吧。
反正真实到让人泪目 小狼崽你要好好的啊。
人间大爱
虽然电影制作粗糙， 但不难看出非常用心。是一部看过之后会感动的电影。也让我想起了，去海岛体验深浅的时候，我问教练海洋里什么生物最危险，不是鲨鱼，是人类。
有点不信是真事
亦是重返人生。
好气！！！！狗都知道拴绳！！！！！你把狼往城市里放？？？？大傻逼！！！！
没看过不予置评，感觉不是我的菜
很感动
啧
不适合大荧幕，在电影院看到感觉好尴尬，更适合电视这样
很真实。
还可以吧
意外看的这部片，竟然真实的让我感动了。
喜欢这种纪录片，女演员侧面长得有点像韩雪，蛮美的
很多年前就听说过这个女人和这只狼的故事，没想到拍成电影了。单从电影的角度并不算合格，画面粗糙剧情生硬，但我却看到了真实，不管是故事还是感情。
很酷，特别酷！养狼啊我的妈。也喜欢人和动物之间的感情，很单纯，也算是硬邦邦的我内心柔软的部分吧。
尊重自然，善待生灵。说着容易，威胁到自身利益时，又有几个人能做到
摆拍太多了。希望重剪。劣质的素材掩盖不了生命的光辉
看的点映 很感动
很多重头戏都没有。大战流浪狗、藏獒对战
很多重头戏都没有。大战流浪狗、藏獒对战
一路泪点。格林好聪明。
给诚意
文艺女青年的视频影像。
挺感人的，不过一定要忽略跟拍摄有关的一切，非常不正式～
掉了几次小眼泪，故事挺感动的，女主人强势，旁白略不讨喜，但若不是这样的性格，可能也做不出来这么伟大的事情……感觉无论是怎样的感情和爱都很伟大……
画质感人，拍得很不错。即便是摆拍还是怎样，能够用心做好一件很有意义的事就已极不容易。有观赏性有大爱有教育意义，是我80后的楷模。
狼心也是肉做的。很好很真实，比狼图腾好太多。
辣鸡，在电影院抱着女朋友睡得好好的，被旁白吓醒了！辣鸡
和外面那些妖艳贱货不一样
——外面太危险了，把它带回来吧，我们养它一辈子，还有什么比命更重要的呢？——………………自由
我爱你我要对你负责，所以我返回草原，给你属于你的生活和自由；“我”爱你，所以我愿变成普通的狗仔，我感恩你，所以处处想保护你，竭尽全力给你我所有珍贵的东西。人与万物平等啊，看哭了自己。
五星特效很好看，不信你试试？ （野外被趴住双肩千万别回头，狼会咬断你的喉咙
就是要打五分 看不惯评论里有些人莫名的优越感 换个旁的片子 我都以为你们是隔壁请的水军咧
神狼格林 不过前面的配音好难受 后面就好了 女主也是蠢 第一次格林咬牙她出事 第二次还照做不误
画质和故事都是感人的、珍贵的。
素材的匮乏完全可以理解，但最终呈现为各式各样后期造作的痕迹和无数生硬的煽情桥段，却让人无比尴尬
最大的败笔不是非专业的拍摄和制作，这并不能影响到一步纪录片的好与坏其实。一步好的纪录片，贵在真实，而重返狼群却多了很多人为的摆弄与矫情。自称为狼的妈妈，却还有互动中不自然的刻意躲避，怎么说呢也许初衷与内核都达不到上映水准。不过这样独立去完成作品的精神值得鼓励，希望以后能看到更好的
主人公情急下的四川话都让我泪流满面
母爱！
母爱！
各式各样后期造作的痕迹和无数生硬的煽情桥段，和圣母白莲花行为一样让人尴尬
第一次點映看得電影 秒殺美帝大片 想起了幾年前的狼圖騰 狼的智商超高的 沒有狼群就沒有草原 生態鏈就會斷裂⋯另外超喜歡女主角的 影院的空調開到最大了吧凍死人了呀連續打了三四個噴嚏⋯⋯
很敬重影片的制作者，但作为电影确实不够精彩。最近想看看纪录片。
“我看到你打猎的虔诚，不是我要杀，而是我要活着”。最残忍与贪婪的莫过于人类，没想到在藏区还有公然在保护区猎杀的人，620只狼头皮，同为人类的我看到这一幕都觉得是种耻辱！格林是幸运的，他有爱他的伟大的爸爸妈妈，有活佛的加持，感恩所有帮助过他的人！每一个生命都应该被尊重，都是平等的！
以为会很好看的
我喜欢狼这种动物，这个故事本身非常打动我，扣掉的一星是，本片作为纪录片是有极大的欠缺的。
反正我是被感动哭啦
傻逼电影……没有摄影、没有声效、说它是剧情片却毫无情节，说它是纪录片却全是摆拍，完全不尊重电影。我觉得中国电影人别费劲吧啦攒什么大IP或巨款请小鲜肉了，反正都是拍垃圾，直接拍狗啊，或者像这样把狗拍成狼，只要主角是犬科猫科，多傻逼都会又收口碑有收票房，毕竟朗朗乾坤，遍地狗粉。
给诚意打5分吧，保护狼群公益心值得赞扬，假睫毛太跳戏。。。
真实的感情，真实的画面，真实的故事，应该会打动每一个真实的人
比狼图腾更真诚和感人。
还没有看，仅一个预告让我相信是我的菜
影像珍贵
看到女主的叙述，表示，确实某些用户真的不必对一部纪录片过于吹毛求疵，都是实时记录的零散生活片段，不是刻意地造故事，要主人公如何编排呢。 人比狼高等，狼比人高贵。再见不相亲那段真的扎心了。
真实本身足已 抒情旁白补拍镜头画蛇添足
浪费老子人民币
温情片儿，适合和家人一起看
感动！
人性与狼性其实很接近
人性与狼性其实很接近
少了大部分旁白会很好
我喜欢看 很喜欢 希望多一些这样的片子 看后我很感动
很多地方用力太重太刻意，特矫情。不过比起市场上的一票圈钱片，明显更值得一看。
也不知道说什么了，以为会很棒，结果真的一言难尽
有各种问题 但是立意很好
这个摆拍，看的过程中不停在想，到底是谁在拍，用什么从什么角度。实在是太为了拍而拍，说是为了格林，实际根本没有
非常真实好看
。。
被深深的感动了，没有花哨的剧情和特效，总人物不过五个人，但还是被可爱的格林给推着走，属于他的不仅仅是格林童话，还有母爱父爱的无私！聪明的狼怕人，善良的狼依赖人，像格林这样又聪明又善良的狼，会值得更多人珍惜！
还行
你可以说它是一部记录电影，也可以说它是一部剧情片。实在没有专业电影的技巧和方法，由导演自己用各种设备拍摄的混合素材而剪出来，实实在在的能看到人和狼之间的生活状态和感情羁绊，不规整，但真实动人。很难评判人和野生动物后天建立情感连系合理与否，但我还是更愿意看到人间有爱。
非常触动，看到650只狼头做成的大衣时心里很不是滋味。希望能够建立保护区，保护这些野生动物。
人性有时不如动物。高等生物所拥有的智慧随之而来也伴着自以为是的小聪明，反而狼显得真诚又纯粹。这时会有点想笨拙而坦然的活着。
保护动物就是保护人类
很适合一个人看的电影，充满了对任性的思考，很像一个孩子出生，成长，长大，离家…………格林，走吧，不要回头……
58 数度泪目 很精彩 很震撼 很勇敢 为男导演和女制片人点赞! 崇拜狼的精神和品格
泪目
不说拍摄与剪辑的美中不足和个别镜头摆拍什么的，单是格林的演技，也太逆天了吧，说好的建国以后不能成精呢？！！这么可爱的小狼请给我来一打！
人有时候不是人
人有时候不是人
人的群居性跟狼很像，两者都杀戮，狼为生存，人为利益。临近片尾，660只狼的头皮缝合制成的袍，狼眼被线缝成两条缝，她说后悔了，或许自然不足以保护它，眼泪瞬间就涌了上来。质朴，真诚，血肉模糊，纯粹简陋的镜头语言下是火热良善的人性抉择。善与恶并存的人性，很多人其实不如动物。狼比人长情。
很早就关注这个事件，很感动。对于影片更感动的是没有重拍，而是用他们现有记录视频剪辑的，好喜欢！
只觉得它是成功的电影
写实 人性 好片
挺糟糕的纪录片，真的。首先，在城里养狼还不系带子，简直就是丧心病狂。其次，它的狼生本不需要他人干涉。最后，你赔我电影票。
親歷者本人手持攝像機拍攝而成的片子…所以畫質啊畫面啊就不要挑剔了…反正這種紀錄片重點也不在這塊對伐啦…整個故事立意還是很不錯的…100分鐘左右的片長看著也不悶…中途笑點也很自然…但是蕭阿姨還是睡著了…推薦…
真实素材剪辑，虽然是纪录片，但主创用了剧情电影表现手法，所以本片也不同于一般纪录片。坦白说，本人在电影院中，从没有看过这么糟糕的影像，你能明显感觉到参与者表现手法的稚嫩画面粗糙摆拍明显转折牵强乱洒鸡汤等等，但是，我也很久没有感受到如此纯朴感动和心灵的震撼了。建议有孩子的都带去看。
这场电影看的特别 公司一起出去旅游 去了内蒙 在草原上呆了一天 回到城市再看这部电影 深有感触 电影镜头摇晃 画质不清 这都不重要了 重要的是 真实 好看 有意义 希望格林好好活着 希望动物都有自己生存的家园
看哭了好吗。非大导演大制作，这么好看你们还想要怎样？你们这么能自己怎么不去拍呢
尽管画面剪辑粗糙，但真实自有力量。能做这件事、选择这样做的人，本身就非常罕见而弥足珍贵。总之看完我是决定从此拒绝皮草了。以及强烈推荐配合看书，书里有丰富得多的细节和故事，纪录片真虽真，却受时长限制只留下光秃的主干情节了。唉，草原大命衰矣，这或许是我们最后一点挣扎和赎罪。
4.0。最近总是在想一个问题，我时常愿意相信假的东西，而不愿意相信真的，电影尤为如此，它全是假的，包括记录片，创作者会选择性的让我们看到他想让别人看到的，经过主观的设计来努力创造客观真实的情境，对我而言，我不太在乎客观上的真假，我只在乎被电影打动的某个稍瞬即逝的瞬间，我要记住它。
不是纯粹的纪录片，摆拍诱导比较多，也有不少刻意煽情的片段，但还是很准确地被煽到，没办法人类就是侵占太多的自然资源，很多动物因此受到不必要的伤害，无奈又无措，只能在看电影时掉几滴廉价的泪
感人感人。and不管什么条件，眉毛睫毛该画还是要画
虽然刻意煽情但还是忍不住……
作为电影来看，制作确为粗糙，但片子依然能抵达观众，一个影厅大半都是小孩，想必是大人引导所致。给导演夫妻二人的精神加一星。
果然不能看别人的评论 会影响自己 里面什么首个首个的论调确实让人感觉不真诚 也或许是为了引起大家的关注度？ 我只想为小狼本身打个满分
故事性比较强了。如果七年时间拍出这样一部片子，是我的话会对自己很失望吧。
你们真是不惮以最大的恶意揣测他人的动机。
自媒体电影～～
反正就是顶级原著粉尽管这根本不是个合格的记录片尽管它强行煽情我也看完了。
44 嗯
可圈可点，总体来说是一步值得看的片子。
开始在微博看到片段，是带着很敬佩的心情去看的，觉得李微漪可真是个奇女子呀！ 看完觉得，有些旁白和对话挺尴尬的，泪点笑点都有，却失去了一些味道，也许这只能称作「戏」吧。
这部纪录片记录了美丽的女主人和先生抚育、成功放归西北狼格林的故事，有欢笑、有泪水、还有震撼。 我才知道原来狼的智商这么高；我才知道，在中国野生狼群的最后一块栖息地已经岌岌可危——所谓的保护区形同虚设。 当看到那张盗猎者用500多只狼头皮拼接而成的大氅，我已泪流满面，心痛如绞……
不错，值得推荐的纪录片！！
比较戳心。
看哭，即便是劣质的电影画面，略显煽情的女主旁白~我要再回甘南若尔盖那条线路走一趟
作为电影，它业余得拙劣，但却真实而感人。
如果是部爱护动物宣传片还不错，
构思不错，但是表现手法有些青涩了。也许是好几年前拍的，所以语言感觉有点中二？以及，我感觉这部电影是在给城市中的人们大型扫盲。
挺有意义的，600多只狼头皮拼成的狼皮袄，一双双缝住的眼睛让人揪心，希望能引起关注栖息地能够得到保护
你们不知道这是李在写成书后拍的电影么，视频就是书里写的东西，书很成功，自然作者小两口也想用这种方式来表现电影。可能救狼的时候没想到拍电影，的确粗糙了一点，既然是拍电影圈钱，那还是遵守一些电影的叙事方式嘛。
虽然有一点刻意的部分，只能是手法毕竟不是专业导演，但不矫情，能感觉到真情实意。
太多深刻的内容。“不是我要杀，而是我想活。” “想见却不相亲了。” 格林牵 给受伤的女主那段简直神了，狼的智商实在太高。
因为勇敢 真实所以感人，同时羡慕主人公有三观一致陪伴相守的爱人，卖掉房子自拍历时七年的纪录片，很难理解别人站在道德制高点批判主人公！
泪点比较高，没有想象中那么感动……
要好好保护动物
两星给狼，好刻意，好剧本的纪录片，它妈妈啥都会，会捕鼠，会抓兔子，会教它一身本领。别人三生三世驯化不了的狼，你一世便得了十里桃花，要狼听话狼便听话，要狼学本领狼便学会了本领，要狼回狼群狼便回了狼群，不知道是狼王的儿子基因好，还是你俩剧本好...女主改名李傲天吧...女主扣一星！
非常煽情，人和动物建立起了情感的纽带，动物也展现了什么叫感恩
好看，真实，感人，动物电影能拍成这样，不容易！全片画面稳定，最多有些来不及抓拍的虚焦，为那些给差评说什么镜头晃演员做作假睫毛感到羞愧，不戴假睫毛侧影能好看吗？！事实没有镜头是晃的！强烈支持野生动物保护，偷猎者应该判刑，另外我也想捐点钱…
就算看哭了也只能打两颗星，传奇的故事白描地讲述就足够感人了。一切煽情都是矫情和做作。人的主观终究只是人的主观。
李微漪说，将来还有2的，是格林当爸爸啦。
挺感人的一个电影，经过艺术化的半成品电影，严格来说不算纪录片了，前一个多小时我觉得都挺一般，但是最后看到600多只狼头做成的皮衣我想到了可可西里里铺满地的藏羚羊，伤感不已，最后在名单里看到了陆川，我就释然了。
天性
国家对野生动物保护的缺失，才导致这种事情存在
无FUCK说
凭啥有那么高分，虽然纪录片不好拍，但是素材比较单调，像家庭dv，主要是一看到女主的假睫毛，我就出戏了......
失去了狼性，便与狗没有什么两样，作为狼，就必须要怕人，一定要怕人，见到人就得跑，跑得远远的。这样子被人养大的狼，还是别回狼群了，他会被同族撕咬，欺凌，带回去吧，哪怕放到动物园也好，什么事情会比活着更重要？ 自由！
野性比人性脆弱多了，文明比野蛮卑鄙多了，人类从来都对不起也配不上自然的恩泽。
这个事情以前微博上看到过……这部电影算是把后续补上了……中间有些地方很感人 但是旁白太矫情 败好感……顺便感慨一句 人最善也最狠
看了预告片，本不应武断打一分，但是这电影出发点就是一副自以为是、揉捏造作的姿态，传达这样的思想观是想毒害多少年轻人？
前面有些无聊，开始进藏才渐入佳境，整体都太零碎了，但还是有感动到我，有什么比活命重要？自由……格林还会去牵马来救妈妈，真的是高智商动物啊！
“还有什么比活着更重要？” “自由。”
看了点映，影厅里就十来个人，全程哭鼻子的我应该隐藏的很好。多年前看的纪录片，重拍竟然这么感人，影帝让给这匹狼吧。
情不明矣，牵挂至深。呼吁多一点这样的片子，保护野生动物，不要让子孙们看图片上的画面。格林，好狼～
挺有趣的。不过狼牵马来帮助人这一段，我有点怀疑狼是否有那么聪明。。。
2017.6.24 这是专属于我的 格林童话
20170622 解保利9号VIP 蜘蛛
哭得不行，动物无论以什么方式生存，他们的本性永远是善良的，懂得感恩。看到他把食物埋在相同的地方哭疯了。只可惜人类的生存破坏了现在的平衡，人类肆无忌惮的掠夺残杀。真心希望野生动物保护区能建成，也真心希望偷猎者不得好死。
包袱抖得可以，业余拍摄刚开始给我在看天天630的错觉，后面感受到了小狼的通人性和真情。“这个题材拍电影是可以的，但不能拍得这么纪实，因为难免情感偏颇。而动物保护，更多的需要理性与智慧。”
这么美的一大片草原～生活在这里，远离城市的喧嚣，多么奢侈，又多么简单。我们奔波于都市的意义究竟是什么？反正就这一生，为何不让自己活得更自由，更自在，更心安呢？哎人呐，生活呐
狼和狗的区别最在的就是,狼爱自由,狗很忠诚!虽然整个电影整体还不错,立意也非深好.但是小BUG还是有的,比如不迁绳让它在小区里走(本人特别怕狗,尤其怕大狗,每次看了大狗就怕),
这什么鬼，业余爱好者拍摄的电影吗，镜头不连贯，突然蹦出一个结果，所谓狼的揣测全靠女主阐释，真是醉了，女主对她妈有这么热爱过吗。
挺好啊 比那个什么狗好看 虽然摆拍和对话矫情也算是个好看的故事
霸王餐活动的路演看的，虽然还是感觉粗糙，但毕竟是自拍，拍的很不容易吧。结束时意外的是，导演和女主竟然来到了现场！女主很漂亮耶～
嗷呜
没办法开心，我只看见狗和狗妈。要命的是在狗和狼的身份认同中挣扎，也不过是被几句戏虐和笑声盖过。
看过，拍摄质量来说，这真不能算电影，流水账式纪实，看的时候很不咋样，回想起来，比较国产能拍出这种电影，已经很不错了
人性、狼性，干净纯粹的爱！真实！震撼！
还不错，虽然有瑕疵
大草原风景很美，故事是个好故事！但假睫毛让我好出戏！【格林实在太可爱了】
虽然不是大制作的纪录片 但这种拿着Dv的拍纪录片更让人动容
这部纪录片的题材很独特，导演和演员很用心，虽然有些画面不清晰，不适合影院的荧幕，但是情节里传达出他们对格林的深深爱意——怕它关在动物园里没有自由，怕它与狗为舞成为狗，怕它被狼欺负，怕它被人打被人杀，怕气候变化草原荒漠化——深沉的爱构成了这部纪录片。
什么东西都敢来圈钱了，这世道
业余、笨拙、简陋、叙事流水帐，但是真挚。观于金逸影城（影片尚未结束影院就亮灯，是对影片制作组也是对观众的极不负责）
当初看了很多遍的书竟然有记录片，因为这本书爱上了狼这种动物，不管怎样要去支持！ 作为原著粉的我一定要给5星好吗！一开场看到格林就激动的不行，后面也是感动的稀里哗啦，真实而粗砺的那种美感。这的确不能称之为是电影，但是当时书带给我的那种震撼而这部记录片给了圆满。
太过刻意了就不是纪录片了
情感倒是挺好的，不过女主角的自白我真的不大能接受的了。是自然的就应该还给自然，动物和人一样都有自己的定位和空间，不能随意有别人的意志而强制改变。
段数太低，失望
段数太低，失望
虽然渣摄影，但还是个好故事。略矫情，然而一个动保主义电影怎么也值得
看了两遍 不是标准意义的纪录片 也不是标准意义的故事片 但很打动人 为什么一定要用一套标准去框住它呢？这么好的片子，可惜排片太少。
看这部片和以往的纪录片不同，这部电影从另一个角度展示了狼的情感，狼有灵性也懂得感恩，它们的生存现状更是让人揪心。人类真是一个贪婪的物种。
真实的不像电影，刻意加入的旁白太假太生硬
格林，你妈妈只希望你活得好好的，出去能找到吃的，不被人类打。
拍摄手法有些欠缺，不过那份真挚真的特别动人，希望不管何时自己都能有颗真挚的心
很感动
第一次在电影院看纪录片
能呼吁一下挺好的，也蛮感动，虽然女主有时候说的话有点违和，但还不错。
真实的感情都能够打动人吧。
纪实电影，其实有很多不错的点，但是剧情上比较平淡，大概也是纪实的一个特点吧。人和动物之间真诚的感情让人备受感动。
女主是有点矫情的，没看之前我就猜到了。但小狼是可爱的，英俊的，萌萌的。所以感谢女主的矫情，否则也不会有这个故事。 画面虽然粗糙，但故事本身情节很有戏剧性，那些小事太有意思了。比如说爱狼的少年。 通篇看下来就觉得green真的是个特别靠谱，比大多数人有担当多了。
二人值得敬佩。感动
故事太碎，台词略…… 但，能在大银幕看到苍劲的大自然，不会差的。
看到热门短评我都惊呆了，我只知道我当时哭的跟狗一样，狼怎么了，狼再可怕有人可怕吗……这么多人批判主人公……我也是醉了价值观崩塌了吗，果断5星！
怎么现在才上映，我记得我好久之前就看过了吖
真实的 善良的 尊重自由的就是感动人的
哭到窒息 影片最後的介紹其實仔細想想真正看到的人都是城裡待在電影院的人，而真正去打獵的人根本看不到。
因为丁丁的一句话影评去看，尼玛眼泪从头到尾没停过，影院内其他人就并没有。难以想象狼能够如此聪明，风吹起脖子和背上的皮毛真是太帅了。我觉得他们做了一件特别特别伟大的事情。
因为丁丁的一句话影评去看，尼玛眼泪从头到尾没停过，影院内其他人就并没有。难以想象狼能够如此聪明，风吹起脖子和背上的皮毛真是太帅了。我觉得他们做了一件特别特别伟大的事情。
还好吧
狼很酷。但真的不喜欢人类强加太多个人情感猜测给动物。
惊叹狼的机智聪玲和人狼之间细腻真情。狼对妈妈行为里的真善美本是生物拥有的本能，观看过程里却有难能可贵的感动，大概是因为，人距离本性已经太远了。
之前我看经典传奇还是啥的一个纪录片就看过这个真人真事，还分的上下部来讲，蛮感人的，狼真的是一种很有灵性的动物，所以我一直都很喜欢狼，它们隐忍，聪明，有毅力，而且身体里流淌着不卑不亢遵循自我的热血
喜欢狼，很可爱，不过说好的纪录片呢？后期的痕迹很重很作，很尴尬！
真实呈现就好了，无需过多解读
感觉亲近大自然，亲近动物。人类是地球的主宰。
真实就很触动 一人为就不好看了 就不美了 诶
有笑，有泪。如果是商业片就不会稀稀拉拉坐着几个人看了。真的很棒的片子，敬佩这对夫妇
片子固然有很多问题，但有些人恶毒的言语也为人性不如狼性贡献了范本。
我们能拯救一只狼，但所有狼的命运我们拯救不了😭
其实本片的成片效果是比较粗糙的，很多镜头都是由手持DV拍摄而成的，野外的远景连对焦都是虚的，跟国外成熟的纪录片拍摄团队来说简直是天壤之别，不过对于本片的制作者来说严格遵循纪录片的拍摄要义完全是不现实的，也就不需要把本片当成是“原教旨”的纪录片来看待，至少镜头反应除了人与狼之间的感情
众生平等
捏造、家庭DV、人为干涉、摆拍。
2017-06-19，奥斯卡影城看，非常感人，不过严重质疑格林去山那边牵马过来救女主的情节，就我的理解，纪录片就是纪录片，真实是排第一位的。
对这种题材还挺感兴趣的
虽然粗糙，但是真人真事本身的确蛮触动的，里面一些情节有被格林和格林妈打动，台词和旁白有些刻意～
在某些地方有点智障，但是总体来说还是感人的
10星都不为过。
还有什么是比活着更重要的？……自由~
一场精神洗礼的盛宴，哭一个小时不丢人
看了点映，太过矫情。给两星是看在动物实拍的份上，其实不刻意矫情的话就好了
好看
很有意义的一部片
没有买卖，就没有伤害
拍的不好！但确实很好看，值得一看。拍的是狼，看的是人性。
真挚最能打动人心！
拟人化太严重，但毕竟我没有养过，没有体会感受过动物给自己的感情，也不做过多评价。希望看的人多一点，多给点评价……还有就是动物太少了，人真的太多了
纪录片能拍成这样，并且所反映的不给5星都难。
心痛
不能算是严格意义上的纪录片了，人为干预和摆拍的痕迹很重，很多段落都有”戏“的成分。其实本身这事儿就干得挺伟大的，多让镜头说事儿本可以更震撼，而过多的旁白反而弱化了。
看到假睫毛
是啊 有些地方摆拍略做作 但是你们会去做敢去做这些事吗 本来就是很琐碎的跟拍，后期处理的尽量像电影可观性，这个故事本身已经很打动人了啊。说说嘴炮批评谁不会啊 你救了一只狼你不会迷茫啊你不会不知道怎么办啊你不知道现实城市有多不能容纳和违法吗。谁不知道啊。搞得自己多聪明似的
那个姑娘穿着藏族衣服、脸红通通的、讲着四川话的样子真好看，比妆容复杂、说着煽情普通话的她好看。
很温情 自然的纪录片 狼好聪明啊
虽然看了点映，但决定要去电影院补票
虽然比较多镜头为了电影效果在摆拍，但整个片子的立意正确，价值观正确，导向正确，这种片子在当下的国产片里已经是不太多见。我们不需要多大场面的渲染，多炫酷的特技，多牛逼的卡司，我们对国产片的要求在现阶段来说并不高。
片子一般，但是所做的事本身很有价值
画质感人不过感情真挚，就是把狼带回城市养而且还跑丢了一次让我有点不赞同
再粗粝的画面和声音，也不能阻止我被感动到了
第一部还好，第二部书里微漪就像得了癔症一样，自顾自的去找格林，倾家荡产不说，还险些丢命，我虽然还是很钦佩她的行为，但我说什么也不会像她那样在一个小破木屋里自我放逐大半年…这已经不是保护动物了，她把格林当做了亲人。
除去画面和镜头，内容挺打动人的，至少养狗的我有很多共鸣
有情啊
哭完了
辣鸡 ！请尊重电影 ！
懂你们会为了小时代打五星的人，却给这个打一两星。 所以人和人的区分是从很多表象上看到共同点。能拍出来，能在零下三十度的草原住几个月，就已经比你们这些键盘侠强很多了。配乐造作，假睫毛造作，又怎么样，毕竟格林最终回到了草原上。一头狼交给你，未必比他们有意义。
摆拍，矫情。纪录片？
天真的很蓝，爱真的很深。
看之前先看豆瓣评价，有的很好，有的说很差，让我一直非常的纠结，怕被真的因为太造作被毒害，最后我还是选择看看能有多差。不过看完我觉得挺好，没吐槽的那么夸张，挺自然流畅的。结尾：天下无不散之筵席，人和人是这样，人与动物也是这样。爱不是占有，爱是让ta有更广阔的天地，有属于自己的天下。
看完只能说浪费我一张电影票，哦不对，是两张
什么东东啊，浪费电影票钱啊，特别是狼在城市生活的那一段，简直了都，三观不正，还来坑钱，广电你在干什么呀
我想给它五颗星，剪的一般，拍的镜头也确实不算太好，但这是一个真实的故事，故事发生的开始主人公都是很懵的，突然，捡到了只狼然后就开始养，可以看到他们的镜头只是记录它的点点滴滴，而且个人拍摄我想说他们用的镜头已经很不错了，长焦可以拉那么远；电影艺术就是要蕴含点反应点东西的，很棒了。
超出预期的好片～
看过重返狼群一二，很感动！
总感觉少了那么点“高潮”
两分给狼。全程希望女主能别逼逼消下音就好了。_(:з」∠)_
里面好多感人的细节！格林贴心的帮助赶羊进圈，翻过山头牵来马匹。有人性的狼，但狼群终究才是它的归宿。总要抛弃一些过往才能更加坚强。还有看到那张628张狼脸做成的大衣，很愤怒。没有买卖就没有伤害。
名字是"重返狼群"，所以说谁规定这部纪录片就一定是狼是主角？狼妈凭什么不能有多点的戏份。记录的是狼，人，人与狼，人与自然，没毛病。旁边表达创作者的想法，不觉得假，因为做出这么善良这么坚持的事情的人内心肯定就是柔软的啊。多给一星，平衡那些喷片子滥煽情粗糙的一二星喷子。
看哭的片不代表好片，能看完的纪录片
狼好灵
好电影，好纪录片
还有什么比活命还重要…
两年前看过书，所以还能前后联系起来，如果完全不了解的话，这个剪辑确实显得太混乱了一些，而且现在看也觉得有点过度解读，在城市养的那部分着实欠妥没出事是万幸。Anyway，这段经历还是很了不起的。
生存 情感
不敢其他人怎么评价，反正我是哭得稀里哗啦。
今天刚看，都快下映了才留意到…成都…好地方，好姑娘，可是今天却要失去了一个成都姑娘，蛮遗憾的，冬gua.
美和爱都是存在的
电影本身其实挺粗糙，最后也不乏矫情。看在狼狼以及确实拍摄不易的份上吧…
最后一片狼群栖息地
其实动物个人一样都是有感情的，很棒的电影，一部看完让人会从心底产生爱的电影，爱护环境，保护动物，都是我们应该做的。
@九方
当然不能被当作是纪录片 感情的互相流动还是挺打动我 女主的假睫毛 在风餐露宿中依然不倒吗
2.5。过誉。首先称不上电影，其次太不朴实。
纪录片光是为坚持拍到底的精神就已经够五星了，更别提其他的情感与价值了！太棒了！全程~~(>_<)~~泪奔！！我要给十星😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭我想到去年夏天给之前的学生放过的《狼的孩子雨和雪》中，最后狼儿子的狼性愈发放大最终选择回归狼群，扎心了
虽粗糙…
景色画面很美 影片倡导的主题很棒 但是有些太刻意了比如后期加上的旁白和对话
比活着更重要的是自由
是我看过非常有意义的一部电影，值得推荐，值得我们每个人深思！大家应该多去支持支持这样的电影！
低成品电影上映不容易，而且够质朴。需要支持
低成品电影上映不容易，而且够质朴。需要支持
不失纪录片的真实，不失电影的美。扎心了。
新·孟母三迁，那些说“不干涉诱导被摄物是纪录片的第一要义”，去你的教条主义，当你在剪纪录片对素材的筛选就已经夹杂了个人主观想法，不可否认这部电影掺杂了很多导演的主观情感，可这些情感都是真挚得令人动容的（虽然狼妈的假睫毛真的很出戏），瑕不掩瑜！
喜欢狼🐺
感动的稀里哗啦的，狼的猎杀是为了生存，人的猎杀却是贪婪。
光线宣发做的不错 多一星给胖胖的小狼
女主一定上网查过很多狼的知识
用人类法则解读动物，台词刻意做作
狼心是个什么东西，人性是什么玩意儿。宗教是神圣的欺骗或者信仰是什么迷惑。那草原真美，也罪恶至极。动物向来比人类更是神的信徒。
故事非常感人， 但是捉略的拍摄手法， 抖动的画面， 生硬的台词… 真心不是很喜欢
【cinema】也许人比狼高等，但狼比人高贵。
嗷呜
看到营销号各种安利，以为是部好电影，发现是我太天真了
几年前看过这本书，女作家细腻的笔触，把和狼的感情描写的非常生动。虽然记录片剪的有点零散，但是看到那么可爱的格林还是很欣慰。愿所有生灵都能快乐的活着。
从立意上讲 很喜欢这部片子的故事带来的感动 但从我是去看电影这角度上讲 真的三星不能更多 画面衔接太有问题了
一开始看略为有点失望，很粗糙的感觉，才知道是真实记录。后面慢慢习惯粗糙的质感，被内容吸引，我本就是特别热爱大自然的人，很喜欢动物，所以对这一类电影简直毫无抵抗力。
原谅我年轻被资深文案忽悠，去看了一部大概用磁带摄像机拍摄、全程没几个对焦准确、离散的同期声录音、不知所谓的对小狼的爱……的独立录像带……
人比狼高等，狼比人高贵。
画质很烂，但仍然笑点泪点满满
买了明天的变形金刚，今天只能看这个了，结果登上来一看我靠！刚上映就直奔4分去了！不能这样啊！我还怎么看！好了回归这部电影，数度泪流满面，多年前看过这个故事，看到格林抓到兔子了开心的鼓掌，转眼看到兔子，又心疼到不行。格林你快回来，还有什么比活着更重要？自由。
啥都不说了
蛮好的，羡慕有这样的经历。
粗糙真挚的情感，人心最可怕
不管怎么说，至少它所传递的，我感受到了
非常好看，大家应该多支持
很真实，很感动
看惯了特效特技巨燃的电影，突然来了粗糙画面的记录片，温情中多一点感动，真的是感触颇多。
好棒！
我要越过那座高山，山的那头没有行驶的机器怪兽，没有喷着黑烟的房子，那里有我同类在新月下的吟唱，有水草丰美的牧场，我可以像我的祖先那样，在冰雪与烈日下奔跑，受到无数草原生灵的膜拜。我拥有最贪婪狡猾的双眼，最锋利嗜血的的爪牙，最狰狞残暴的微笑，最狂妄勇敢的灵魂。
不愿《狼图腾》作为孤证，也养一次狼。两人心不坏，片子手法太差。
环保
狼挺好，人不行
你知道为什么狼总是对着月亮嚎吗？因为月亮上有兔子
原著党表示只想打💯！观影中看到后面才发现是当时拍的，真实的格林，真实的李微漪。很多细节没有拍到，但是还是勾起满满的回忆，串联起来整个故事。书里描述的更细腻完整，而电影把真实展现出来。更适合看过原著的人去看，因为单纯这样一个记录片被搬上大银幕确实有点不够“电影”。
虽然比文字版少许多内容也有些许改动，但影像版更直观，哭得稀里哗啦，没有买卖就没有伤害
原来是记录片，支持下
同时期的《冈仁波齐》火了，拿着不好冒犯的话题，给自己"贴上"信仰是多么可耻的事情，以为信仰等同于宗教又是多么可悲的一件事情。《重返狼群》才真正"静"下来，"慢"下来，这里没有那么多元素堆砌，情节转换。就一匹狼，两个人，一片草原，用听不懂狼嚎，逗趣的对话，"低劣"的画质讲述一个故事
一部很人为主观意识的家庭录像也可以叫电影？？？
刚开始叙事风格很矫情 后来放生的时候。真挺难过的。养了好半天的狼。就这么跟白养一回一样，跑到大草原里这辈子也不可能再见面了
关于#重返狼群# 我们对于电影追求的不是华丽的画面感和炫酷特效 而是朴实的温度与情感
你不能把它当成标准的纪录片看，因为一开始本来就没有奔着做成片子才拍的那些片段，很感动，理念很推崇，人性与狼性，有的时候我们人还不如动物的感情，单纯真挚。格林，希望你还活的好好的。
🐷不清晰镜头下的真实感动
那女的自称妈喊狼儿子宝贝，格林格林叫看得各种不适，尴尬白眼，不要去打扰别人的生命，也不要去打扰别的动物的生命，各有各命，自以为是很讨厌
看的点映场，出于意料的好看，有趣又感动，是部适合全年龄段的影片，值得一看。
真是的片子 真的很感动 一只有人性的狼
你们都政治正确，只是狼快死绝了！
就冲不是用狼演员演的，10分很值得。最打动人心的都是最真实的。画面能看出全部是格林当初的真实场景，配音略显粗糙造作。但瑕不掩瑜。小说中震撼的场景在视频中都有原型。最令人痛心的是目前的动物保护现状。希望唤起的良知能够积沙成塔成实质性的进展。
虽然导演赋予这部纪录片以故事性，但我仍相信人与动物之间的感情是真实的，相信狼心是肉长的，说本片煽情矫情的，我想说女性原本就更感性，救狼到护送小狼重返狼群煽点情没毛病！
在我们学校的西阶会议室点映，之前是在微信公众号大眼票务给我们学生放的票，结果我们实验室人去直接说座位满了，我去，这主办方到底放了多少张票啊，票上连个座位号也没有，你搞宣传也不是这样吧，搞的满心期待的去看电影，然后又不让进，纯粹的浪费真正支持的人感情，不好意思，我只能给差评了
真希望能做些什么
虽然太多人为因素，但是狼心不比人心坏
睫毛出戏了... 但还是爱动物的电影
不谈电影本身，带给我们的反思足矣
用审美去评价这个片子是非常可笑的。这个东西也可以不叫电影，也可以跟艺术无关，但是它就是很动人。我觉得好多文艺青年的脑袋如果没屎就不该来用吐槽这个来显摆自己的高级。
看了点映，整个过程就是看着看着就哭了，哭着哭着又笑了。反复。“你知道狼为什么总是对着月亮嚎吗？”“不知道。”“因为月亮上有兔子！”可爱的人们，可敬的自然，片尾呼吁建立狼群自然保护区，大家都坚持看完了，真好，希望这个片子的上映真的能促成改变的发生
我真的…非常不适应这种纪录片…
这也配叫纪录片…把狼当作狗一样养你跟我说是在保护动物…?
浪费我票钱
看过最感人的纪录片
不太像纪录片，但是又一次题材获胜了
从头哭到尾……
为啥这么高的分？我真心只能给两分啊！而且是给狼的。
小狼真的好萌好萌啊！最后的结局也很好，不错不错。
太阳城看的。9.9。画质实在是感人，有些受不了。格林啊格林，慢慢救赎吧_
2017.7.4 一部真正的狼图腾
就单凭作为世界第一例人工抚养野生小狼融入狼群这件事，我就给5颗星，更别提其它环境保护、生命救赎等层面了。艺术应该是多元的，这部电影给我们了一个不同的视角，不同的电影展示方式。希望能看到更多形式表达的感人故事。
真的太好看了 我真的不懂那些说摆拍的傻逼们 狼这种高智商动物你要它摆拍它就摆？你要它跟人接近它就接近？你来试试啊 你来拍啊 承认别人很厉害不行吗
难以想象用620张狼头皮做的毯子，从片子来看，狼真的很聪明，传奇那段很好笑，牵马那段聪明得让人怀疑、片子的拍摄有待考证，人与动物的感情令人感动。
就是冲着那份真实，那份不专业，却很用心，你认为自己做的事情比他们要厉害得多 ，否则凭什么去批判他们
制作角度不能称之为电影，创作意图由于摆拍、后期录音、台词生硬等因素不得不让人起疑，这也削弱了纪录的力量，但我依旧相信导演的初衷，给三星
看完太心痛了 还有无数的格林在荒野里挣扎 没有买卖就没有杀戮
不像在看电影，像是看李的生活记事小段，如果是我，应该会超级矛盾的：养这么大，肯定不舍得把格林放回大自然；不把它放回大自然，就会使之失去它的本性。不懂是否有商业宣传还是刻意炒作或者旁白煽情，反正我很喜欢。给四星是因为画面太粗糙啦……呵呵呵
虽然电影很粗糙，甚至可以说算不上个电影，但还是有很多细节很打动人。关于信仰的部分很喜欢。
片子本身的很多材料很真实也很有力量 动人 但是女主的旁白和一些表演成分较重的台词 反倒是一种破坏
《重返.狼群》 （2017.6.11） 7 @
虽然有些地方画质不清，但仍然是一部不错的记录片。狼真的很聪明呀，学习能力杠杠的。与人相处之后的那种感情是磨灭不了的。最让我感动的是，明知道他们会拿我所剩不多的食物，但我还是把它藏回原来的地方，这是信任！
狼也有狼心，他会为同伴停留、会阻止人类爸妈出门以躲避冰雹、会在人类妈妈病重咳嗽时担心、会挨饿留食物给人类爸妈上当了也依然坚持、会机智的翻过山头给脚受伤的妈妈牵马，分离时也热泪盈眶。爱，让彼此选择最适合的方式生存，也接受别离。
十二部
gelingelin
叔叔买错的票，意外还挺喜欢。四星都想给格林。格林是最纯粹的，他的感情都让我内心动容，对狼的看法有了质的改变，最开始看到格林与妈妈亲昵我还有些担忧，可看见格林给受伤的妈妈拉来马，看见他埋起兔子时回头望向妈妈的眼神，道别时的眼泪，学妈妈哼唱传奇，最后离开狼群返回，我发现狼真可爱。
十二部
gelingelin
叔叔买错的票，意外还挺喜欢。四星都想给格林。格林是最纯粹的，他的感情都让我内心动容，对狼的看法有了质的改变，最开始看到格林与妈妈亲昵我还有些担忧，可看见格林给受伤的妈妈拉来马，看见他埋起兔子时回头望向妈妈的眼神，道别时的眼泪，学妈妈哼唱传奇，最后离开狼群返回，我发现狼真可爱。
虽然粗糙，却也细腻。
母爱，陪伴，回归原点！ （狼爸爸让我想起了陈生） 巴菲特说小狗想学习老狗那几手，不是那么容易的，他像一匹头狼凭借“低买高卖”的嚎叫呼唤自己的狼群，最重要的是你的回答是狼叫还是狗叫，生命源于同频共振！
想写个长评了，文艺夫妻尬死人
人与狼之间的感情细腻动人
我看到你捕猎的过程，我不是要杀，我是为了活
豆瓣是怎么了，对于小时代都他妈叫好的人这片碍你们啥事儿了！你们这群直男是不是不知道有种睫毛这么个东西！傻逼！爱美爱你们事儿了吗？
伪纪录片 因为太多人干涉了。有时候故意煽情，思想也很矛盾，有时候想自由有时候想养着，但是可以肯定的是他们爱格林的心，还有公益性质。4星偏高。
看到狼流眼泪了，看到狼牵着马给狼妈妈真心感动
个人能拍出这么好的纪录片真是挺好的，若尔盖草原真漂亮！
本身是很好的题材，但受众是观众，这部片子确实有太多不足。希望纪录片能更上层楼，让更多人掏钱包。
想看了好久，他们看这那些头狼做的衣服，不痛吗 也许从现在开始我喜欢啦狼🐺
很棒的题材.剪辑很一般，后期配音和配乐简直毁了电影.就简单的播放影像就能成为神作.
我只能说这种抖动的镜头为什么要搬上大荧幕
要求不要辣么高 一切都好
五顆星給狼孩子，太撒嬌太可愛。
故事性和趣味性兼备、部分再创作略喧宾夺主、但也更符合大众审美、更能迎合市场。值得一看。
人家再做作，好歹还干了点什么。
很好看的电影，属于可遇而不可求的类型。回归，是狼最好的归属，尽管面临的是可恶的盗猎人带来的死亡威胁，但自由是它们生命最后的尊严与存在。电影中的狼是狼中之人，充满着感恩与机智，充满着爱与勇气。
粗糙程度确实超乎预期，从抖不停的画面到非常不高清的画质。没办法，设备业余，拍摄者也是业余的，后期配音也不够自然。不过故事是真的，情感是真的，呼吁也是真的。奖一颗星星给格林和养他的爹娘。
这个还是有意义的。没什么起伏，画面也粗糙！看着挺舒服的！没毛病。
1.纪录片本质上还是属于一个新闻 所以最重要的在于题材 还是很不错的 2.比较感动的还是影片中藏语系混杂着的那些部分 大概是因为 草原 宗教 生命总是一些无法割舍的东西吧 3.影像比较粗劣但是没必要指指点点 就是对白有些地方比较生硬 但是也体现了质感吧
温暖，喜欢这种
这评分是刷的吧，无聊之极的烂片
不论是电影的角度，还是纪录片的角度，都欠缺太多。废话太多。
台词太造作
小狼很萌
打着纪录片的名号却植入这么多无聊又刻意的剧情，比较失望的作品，其实这部电影本来立意真的很不错，可惜被夫妻俩硬生生地给拍成了无聊的剧情片，不知道这匹狼拍的时候受了多少“罪”，被人类强加意念绝对是最可怕的事情 5.0分
真真正正的一部纪录片，可以想见，在拍摄中的心境和困境，祝福格林。然而，我们能否改变整个狼群的命运？
“我不是想杀，我只是想活……”还没来得及去搜背景，一个粗糙简单的纪录片，就像看一个小女生的日记，看她没有逻辑的絮叨和回忆，在一堆大片中是多不容易。
在国内，能拍出这样的纪录片真不容易。但是也有一些地方稍显刻意，有点做作。能感觉到后期人为的影响很多。全程假睫毛扣一星，但总的来说是令人敬佩的！满月下的舞尤其动人！
第一次在电影院看纪录片，很真实很强！
把纪录片包装成了剧情片，更加具有可看性吧，格林很可爱，若尔盖也很美，故事背景和四川话带来一种天然的亲切感
想你时你在天边，嗷呜嗷呜嗷
比生命更重要的是自由。
哭得不行
其实我挺喜欢狼的不过就在动物园见过，平时就摸摸哈士奇过瘾
纪录片放到大荧幕还算真实
情感真挚 细腻。万物皆有灵。几乎哭了整场。
人类对自然界最真诚的献礼
说摆拍的是没看过原著吧。说为了名和利的，呵呵，你们倒是去做一个试试。
导演的确业余，旁白的确尴尬，拍摄的确注水。三星给一场目空一切的诗意冒险，多一星献给野生动物保护事业。私心是希望它能引起舆论的，为了有更多的人能关注保护动物。只有媒体肯发声，舆论导向激进，似乎才能推动官员解决盗猎的问题。
佩服他们的精神，欣赏他们的努力，相信电影的意义。但是电影本身真的从一开始就很刻意很做作……中间也是感觉比较假比较生硬的地方比较多……感动减半……
永远爱你❤
感觉寓意是很好的，但从电影技术的角度拍的也实在拙劣🤦🏼♀️
比狼图腾电影要好看多了！颠覆了我对狼的负面印象，非常值得看！
站着指责的人总是比弯腰做事的人要多得多 无论哪种形式 能有如此坚持守护野狼自由的人 就值得我们的尊重吧 20170628
众生平等，虐待一切比人类弱小生命的人类都该不得好报不能善终！
对生命的敬畏，众生平等！
好难看
有趣也有小感动，唯一违和的是睫毛，我一直在想到底是怎么弄的，天生的还是贴的或者是接的？不过里面的小幽默不错，看起来轻松，煽情没有用力到不能接受。
亦真亦假，梦幻的故事，羡慕又嫉妒，只能给满分了
乱七八糟、让人恶心（三林）
大概是因为自己在养狗，所以笑点和泪点都有，有点刻意和做作，但单从这个行为就值得夸赞，同时作为夫妻片确实很佩服！
想到《我在伦敦买了一头狮子》
三星半吧，作为纪录片有不少漏洞，不过还是很有意思 ，喜欢阿猫阿狗的推荐去看
除去那些圣母言论 这部电影让我泪目多次 同时也有对狼群的保护问题
喜欢这种刻意的写意和留白。独立电影。片子感人
想说 心中有爱 可真美啊
今天去看的，空荡荡的电影院里的我泪流满面～希望这部片子能像《可可西里》挽救藏羚羊一样，唤起当局和社会的重视，挽救草原挽救狼！
讲的啥玩意儿
最可爱是人，最可怕也是人。
我難過的我流淚的是因為我的無能為力。
可可西里范儿
以纪录片标准来看实在是太差…但是这片子主要也就是记录格林的故事吧，这个角度来说还是可以的…以及评论里最赞简直笑死人，这部片子本来就不属于正统的那种纪录片，要看不干涉动物的去看动物世界好吗？？女主角戴个假睫毛也有屁话。不过另一个评论说得很好，主演就是狭义主观的动物保护者这点赞同。
好看，看完心情很复杂。它更直接，更纯粹的直面了人与自然这个永恒且严峻的话题。
小狼很可爱 但是画面真的上不大荧幕……
比活命更重要的是自由！
生活录像而已！
作为纪录片，叙事逻辑、画质、镜头旁白、立意各方面都有所欠缺，这是素材的欠缺必然导致的。当看到那么多一星，还是无法理解，何必要以那么大的恶意来揣测别人呢？就这么不相信美好的存在吗？我们应该对自然有所敬畏，也应该憧憬人与动物的和谐共处……
很棒的纪录片，让我们俩很有聊哇，学会体验很好嘻嘻
2017.6.20
很好看
我觉得那些给差评的就不要报着看商业电影的眼光去看什么拍摄手法角度剧情了 能注意一下这是纪录片嘛！！！！！！纪录片！！！！！
我们能救狼的命，但能救狼的命运吗？
故事是不错的故事，本来抱着一颗很平静与准备受一场感动的心去看，但前面过多的可以摆拍，对动物的引导性拍摄就已经让人略带反感。虽说导演是业余，但只要真实还原原来的样子，动物为主角本身自带萌点，加上合适的配乐，自然能让人共情。用这种带有欺骗色彩的拍摄手法忽悠别人，为搞笑而搞笑，让人厌烦
人和动物之间奇妙的缘分，感人的故事，希望格林平安。
电影不像电影，纪录片不像纪录片。刻意又尴尬，学生期末考的作业水准。非常尴尬的东西。书很好，片子负分。
不知道说什么，感谢你们
高原很美，完。
一部从头到尾都是泪点，展现的是人与动物的感情，但是最终触及人性，真实的难得一见的佳片。
为主人牵一匹马太感动！不太敢看动物的电影，泪点低！
它觅食的那份虔诚，只为了活下去。
"格林"童话
纪录片不是播过了，怎么又公映了？
第一次在大银幕看这种画质，但是很有意思，希望看到更多好的纪录片能上院线。
每个生命都值得尊重
不能从电影艺术的角度去看这片子。如果从自然、动物、人性的角度看看，也许这片子还挺好
能打动人心的，一定是“真实”。
让人看得精神分裂，不会让人看到一半想离开，也有一些让人情绪波动的地方。但是要把它称作电影，甚或是纪录片，都可以说浮夸，制作上再糙半分就成返璞归真了。狗奴们内心还是把狼当狗的…和人类感情什么的，世上没有一只狼需要这玩意儿。
不论立意如何，这片最多算个假电影吧。像蜂鸟影友单反出的片，远景失焦都不是事，都能把主体晃出画面去😱 对于追求影音效果的小伙伴，还是别去尝试了。太吓人了。至于评分，绝对都是被投感情票，给高分有点像塞钱给路边的流浪歌手的意思吧… 这次我纯粹被这票具有所谓道德感的非理性观众忽悠了…
转：请导演默念十遍：“不干涉、诱导被摄物是纪录片的第一要义。”第二要义是不能用旁白把臆想的卖萌、情感、正能量强加于动物。第三要义是虽然不犯法但女主角还是先把假睫毛摘了吧。
配音有点尴尬，去掉就好了。
打高点让更多的人去看吧
三星半。看着还是挺感动的，但女主可以把假睫毛摘掉吗？看着会更真实。
两个人拍出来的超屌纪录片，证明了没有钱也能拍出好电影，走点心吧中国电影
太多摆拍和主观煽情，很多片段式的镜头切换也很不专业，如果说这是一部纪录片我是不买账的。包括发现狼群的前几个镜头我还看到这群狼翘着尾巴摇，不知道是真是假。但结尾的处理还是不错的。
非常感动，盗猎者可恨，尊重自然，保护生态环境。什么比活着更重要？自由！值得一看
非常感动，盗猎者可恨，尊重自然，保护生态环境。什么比活着更重要？自由！值得一看
真实，是每天埋头在数字和报告，不可能体验到的情感
本身是部好作品，但在电影院，只能挑到这种所谓电影，有点悲感~
模糊抖动的画面一开始给人感觉确实不好，这大概是无成本电影吧.......狼是真的很可爱，看小说的时候怀疑夸张了的，看了记录才发现没有。嗷呜！
我要哭成傻逼了😖格林，这么有灵性的狼，希望它能在草原好好的活下去！以及！盗猎的都去死！！！
片子反应的东西其实还是挺多是，动物保护，环境保护，边疆牧民生活问题等等。那只狼真的让我挺感动的
很不错的纪录片，这一对夫妻值得尊敬
很早听过你的事，祝你好
在牧牛人要求交出小狼时，真的，很憎恨，人性怎么那么贪婪那么坏，。 当格林用嘴巴牵回了一匹马时，感动，很敬佩男女主角的精神。
太好看了。
感情是真的吧，可能要呈现出一定的效果让我感觉有点作 一些包袱抖的让我尴尬
很真实的纪录片，奇妙地再现人狼间的情感，不只是人与自然相处的主题，还有对人性贪婪的斥责，看到那件用620只狼头皮做成的衣服难道不会触目惊心吗，人性就是用来失望的，甚至都比不上动物对人类的善意。每当说出对人信任就危险的话，以及自由比活着更重要，就无比触心。
利益与愚昧让人心失去纯真，我们把生灵还给了天地，但天地却不复如初。
总之还是要抵制各种类型的皮草啊。。不是，你在山里怎么还有那么多假睫毛。。。
很震撼 排得也是妙趣横生 推荐 期待第二部上映
四年不打分了，上来打个分。这点点滴滴都是真实记录，狼无法演绎剧情，谁又会知道下一秒会发生什么。这部电影是拍给有良知的人去看的，狼群不再大数目了甚至狼都快死绝了，看了真的很心痛。维持生态平衡，没有买卖，没有杀害。
有着完整故事情节的纪录片，拍摄技巧虽粗糙，但却足够动人。小狼被女主从草原带回家照顾，到最后放归草原，完成从天性到人性到天性的转变，这部分相当质朴感人；另一方面又展现了人类的贪婪对狼的生态系统的破坏，残酷现实令人悲愤。总体来说是一部很有现实意义的电影，尤其是爱动物的童鞋千万别错过。
每次看这类电影都要哭的稀里哗啦的
真实记录了狼与人的共存，希望人们能让仅存的狼群保护区保留下来，给狼群一个生存的家园
仁者爱人
成都 二环王府井 — 因前天看了豆瓣关于这部电影的影评，今天就来看了。 难受。不只是因为狼难受，因为自然难受。人的存在……是怎么样。
纪录片很真实，养狼的女人很勇敢。狼心也是肉长的，人与狼相处的细节感人至深。但是对于狼来说，比活着更重要的事是自由。它永远不可能离群索居。影片很有教育意义，全程泪目。我是爱你的，你是自由的。
这部纪录片有人味儿～
【2017.06.03/火山湖东山口店/No.93】点映场。直接看哭了。名字叫格林的曾被人类圈养的狼儿所表现出来的人性让人动容，为生病的主人猎物并投进窗子、追着回城看病的主人的车跑、主人在寒冬中缺食时在雪中埋好野兔、主人崴脚时把马匹牵来将缰绳咬到主人手中.... 准备找同名书看。
牵马那儿真是被震到了，聪明得吓人
摄影简直是灾难
人比狼高等 狼比人高贵
这种记录真实的电影真的很赞
呼吁保护野生动物的出发点是好的。可这要是纪录片，说实在话水平有点欠佳。旁白很尴尬，大量片段剪辑的实在是有些零碎，拼凑痕迹很明显。
看到感动想落泪
从小我就爱看动物世界 想着啊 以后如果能和我最喜欢的人一起看 那该有多好呀 就在今天 我的梦想实现了 本来因为蒲松龄的原因 对狼没什么好感 但是发现聪明是把双刃剑 虽然会显得狡猾 但也能把人照顾的更细腻 是吧 我的啊厚小母狼 有你陪我 每次遇到再大的困难我也不怕 因为想着一直有你
尬到窒息
女主的假睫毛扣掉一星。
深意被矫情毁灭的最佳代表。
分分钟想上去撕掉女主的假睫毛啊喂 拍摄的画面略粗糙但看完很心塞 年轻时只知道去游历名山大川 却一次次错过了我最爱的川西 幸好 一份有寒暑假的工作可以让身体和灵魂驰骋
真实的就是动人的。虽然制作粗糙，摆拍略做作，但是小狼那双纯净的眼睛就能打动我。
对白生硬，刻意，既然不是纪录片，既然是摆拍，拍点电影的感觉出来好么？在狼区几个月，女主的睫毛也能“恨天高”。我勒个去。感觉豆瓣都沦陷了还是我狭隘了？
不太喜欢旁边，四颗星送给格林🐺……
震动+被人类的丑恶震惊了…………:(
可以看 前面觉得这狼像狗 后面觉得像人.....
爱上一匹狼，可我家没有草原。
有些矫情了，特别是“那句不是我要杀，而是我想活”，众生是否平等，和是否和平共处，感觉没什么必然关系。 人和狼终究是对立的，狼的减少最大原因还是给人的生活空间腾地方，住在城里生活又不错的人是感受不到的。 那种大草原，狼的天敌就是人类，不然狼一样也能毁灭生物链的！ 人本位啊！
很佩服两位主人公的养狼又放狼的举动 是很感人的一部影片 人妈妈和狼儿子之间的情感催人泪下 所以说万物皆有灵 我们如何对待它们 它们就会怎么对待我们 由于想感受格林的更多的真实故事 原作已经买好 择日看起来
不对，虽然震撼，但是一星扣给女主的假睫毛
如果我们注定要分离，我希望时间过得慢一点，再慢一点......
我们把格林救回来，不是为了再把它关起来。 挺感动的，比狼图腾好看。
天地人狼
很真实很感人！不知道为什么有那么多人喷，女主贴假睫毛就假吗，换我知道有人录像也会尽量打扮一下！摆拍？本来就是一直跟录，根本不需要再特意摆什么吧！狼性凶残冷酷是生存法则所迫，要知道狼的心也是肉长的，它们和人一样有感情懂感恩。我愿意成为呼吁中的一员：请停止猎杀！还狼一片安宁的栖息地！
看哭了我，让我动真情的片子在我心中都他妈值得五分！而且这个片子纯粹纪录片并且涉及到动物保护，真的希望各位要求严格自以为是的大大们手下留情吧。就您眼光高的常人难及
保护狼群，从拯救一只狼开始。虽然排片很少，画质一般，还是想强烈推荐！
虽然作为电影可能不合格，但真实，这在商业片盛行的年代太珍贵了。狼和人的故事，令人动容，你会知道狼多么聪明，多么有灵性，多么重情重义！纯净，美丽，感动。
其实摆拍感和造作感挺严重的……但就算这样我还是控制不住要哭。川西的景象，格林和人类的温情，还有严峻的狼群凋零的现状，都足够让我哭。
中间好多次哭的差点没绷住
草原上最后的蒙太奇。
电影制作粗糙台词刻意，但是感情是真挚的。以及狼和人之间的交往互动不是刻意编造拍出来的。不要低估自然的力量。
全程尴尬 两分给保育动物
训练孩子成长记的科教片啊
很少见的题材
不错，可以回味的电影，
狼尚且可以反哺，二人只知道杀戮。
除了假睫毛我都能接受
没有价值观正确的判断，只愿人与狼和谐共处。
看到一半，实在看不下去，环保圣母的世界观，本人接受不了
很感动！当然真实的故事是怎么样的我们无从知晓。剪辑编排过。但是很多有格林的镜头，真的让人动容
纪录片，真的很真实，行车记录仪都用上了， 不排除有摆拍，但人与狼的情能摆拍么， 格林不会狼嚎只会狗叫时，确实搞笑，但真的可悲，作为一只狼的野性没了 不希望所有的动物都失去天性，即便它们能活着 可能不会再去zoo 了
我真不想给纪录片的标签，算是伪纪录片吗？摆拍和对白太多了，尴尬。
有泪有笑，挺好。
给自己一点勇气
今天刚好是儿童节 好多父母都带小朋友去看这个电影 电影不似狼图腾那么虐心 但是从头到尾 都可以看到狼妈和狼爸如何照顾格林 以及为了让格林重返狼群所做的一切 看到一些感动之处 我都忍不住流泪 虽然隔壁的大叔用蔑视的眼神看着我 感谢一部这么好的电影带给我感动
保护野生动物！
「有什么比活命更重要？」「自由。」我浅薄 我觉得对未体验过自由也没有自由这一概念的动物来说活命更重要_(´ཀ`」 ∠)_【冰天雪地中饿到掏Green的存粮 您的眼妆还是如此精致动人 我真是不懂噢
动物保护题材和格林都值得满分，不过妆面完美假睫毛出戏的女主实在是忍不住让人没办法给五星，女主内心戏太多略显矫情，让纪录片一下有了失真的瑕疵和摆拍的嫌疑。还有就是我很怀疑从一个就是全程跟拍， 出发点。。。
只能说想法是好的，但是作为电影不合格吧，这“纪录片”简直巨尬无比。还有做法我也不认同…
想到吉卜林的《丛林法则》，在大自然那里，自由和活命到底哪个更重要？一切都自有答案。
和喜欢的人一起看的 加一星！
画质不好 纪录片也被加入了主观感情 电影院一群小孩学狼叫 但是我觉得，它是棒的。
说句公道话吧，女主本来就不是专业演员或导演，起初只是想保护狼群才写的书跟纪录片，孤身一人带着格林回草原，这种勇气我已经很少在现代人中能看到，更别说还是一个女人了，建议各位去看看原著，豆瓣评分均在9分以上，各位键盘大导别用专业的眼光评论这部电影了。
爱上一匹野狼，但我的家里没有草原
看哭了，眼泪一直流
跟满在惠州佳兆业看的。
画质粗糙，女主给自己加了蛮多戏，但很震撼。
排片最少，厅最小。室友说她几年前看过书，很感人，所以一起来看。片子值得一看，对狼这种动物莫名有好感啊～
第一次为院线电影鼓掌。人类真的到了应该重新审视自身的时候了。
狼，自然的神灵，野性的代表。李微漪和狼的深情，看似是人和自然的一次面对面。狼在人类的社会中长大，难免受到人类温情的影响。回归自然，看似回归野性。但是自然的法则还在，那么格林也要重新接受自然的洗礼。互相认识、生活再而分离，难免悲喜交合。出于一种关心，希望格林仍旧好好活着，回到本性。
刹一脚！
灵魂契合的夫妇。
虽然台词很生硬，但是真的很真实～一点小感动
这片子三分不能再多
看过。很感人。两位作者用7年的时间来制作了这部影片。不是严格意义上的纪录片，但足够打动人心。隔壁的一个年轻小辣妈一直在哭。看完迫不及待要回家抱抱我家的大黄狗子。推荐给喜欢动物、喜欢类纪录片的朋友。
配音有一点点不舒服，但整体，让我😢
这不是为了牟利而拍的电影，站着说风凉话不腰疼的人真是无知，不知道作品背后的真实经历和过程，醉了。知道他们付出了多少宝贵的东西么，说话不负责的那些根本不配看这部电影。
我相信作者以后一定是位好母亲，一点儿演的成份也没有，那是心里真实的感受，我能体会，“还有比活着更重要的吗？自由”，感动！😢😢
对我来说好故事足够是部好片子了
感人，从来都对这类影片没有抵抗力。
把刻意的笨拙当真实的话，要流泪的瞬间会有点想憋回去，如果是把结语当整部片的中心思想，确实显得仓促了，虽然对犬类惧怕，小狼还是很可爱的。
看到格林在食物被偷了之后下次仍然埋在原处的时候真的被触动了。生而为人，我很惭愧。 第一次在影院看纪录片，因为是由个人拍摄的，有些地方画质略差，但突出一个真实。
这么好的片子！打低分，装纪录片技术大牛的，都是装逼犯！同意我的顶
好看
主题可以，但是女主戏份太多，导致不像纯粹的纪录片……而且把狼带到城市对其他人也不不责任……
不是很正式的纪录片，画质不算好。但这不重要，我想过程才是最重要的，完全无法想象俩主创经历了什么。如果不那么煽情，不要强加给动物太多人性和温情，是不是会更好，真实已足够感动。观影时哭了很多次，出来后有反思，有些呈现太刻意。但瑕不掩瑜，最后的集腋成裘的六百多张狼头皮才是真正的震撼。
真实残酷 细腻可爱 温情动人 一开始就了解了片子的始末 但还是从头到尾哭的稀里哗啦 还好全场人不多 还好一个人去看的 还好有自知之明的选择了最后一排 可以尽情的为这一家为狼群为格林哭个够 如果上映时拍片不够的话 希望看到这条短评的人都能尽最大可能的去亲自感受一下那一点点艰难和依恋
还有什么比活着更重要？自由 还有什么比野兽更可怕？人心
实在受不了画质，故事还行。
只能用环保电影的目光来对待。出发点总是好的吧
很细碎，但是很动人
很不容易的片子，全程像是自己拍的，很真实，姑娘又善良又美。为了小狼，经历生死艰难，酸甜苦辣。期间穿插简单的语言，却道出浓浓真情。真正爱它，泪流满面，也要让它自由。
记录小狼长大回狼群，顺便讲下动物保护
我一定好好种🌲🌳
以为会有点无聊，没想到很很好看。 永远！拒绝动物皮毛制品！
拍这个片子很不容易，看到这么多喷子在差评影片质量真的心寒。 影片最痛心的一幕是看到620个狼头皮组成的狼袍，惨绝人寰!!! 影片意义在于呼吁保护野生动物，观众如果要看大片请左转好莱坞。
里面的那对夫妻或情侣，是我想过的夫妻的样子。而现状的我，却是很像那狼。很感动，看完了还会拿出来再思考
10号买票看到了这部本该16号上映的电影，纯粹的感人和震撼，从格林出生到格林七个月大，每一步都来之不易。记忆深刻的有两句话。第一句，这次来核心区，格林变成了狼中之人，我们却成了人中之狼。第二句，还有什么比活着更重要呢，自由。在自然面前，我们依旧渺小。
有限的素材，一顿编辑，重复使用。刻意煽情，强加感情，一切故意卖人们同情心，爱心，爱国情绪而获利者，视为伪君子！最后问，这tm是纪录片吗？
人比狼 更可怕
真的看不下去了。
很多情节疑似摆拍和渲染....无论如何 希望人类能珍爱自然 保护动物，给这些有灵性的动物以尊重和自由！
垃圾
狼跟着唱歌那段笑死了，以为翻版哈士奇
充满了人性与生活的味道
要记住，你是一匹狼。 看书哭瞎，影院最后飙泪飙着飙着看见有人哭得像在洗脸忍不住出了戏。。。
用心拍摄的影片，此片不打五星，何片打五星
自由
没有任何拍摄技巧、过程曲折，只是真实记录，就足以打动我了。一直想着家里的黑妹儿，想抱抱她，可是现在你在哪儿呢，想你。动物只是不会说人话，他们的情感世界不比人类低一等，格林真棒，成了狼王啦~
为了给格林自由，那么两个人在艰苦的若尔盖草原上和天斗、和地斗，还要和人斗，感动非常，这是大爱。尽管有时候画面很粗糙，但是却可以体会到男女主的用心，剪辑和音乐都还不错，很多让人落泪的镜头，尤其是格林为女主牵马那一段。希望中国的野生狼群可以在未来免于人类的毒手吧。
一部很好看的纪实片，在人类面前什么物种都显得那么无助，真的该好好反思一下了！
如果有十星，我给十星！
看完之后这么反感的电影也是难得了，先不说这质量够不够格当电影更别说纪录片电影了，也不说到底是两个人还是有制作团队，大写的尴尬和做作，自以为是的文艺青年，想到一出是一出，就算初衷是好的，种种态度做法也不敢苟同。圈钱也是圈得有点难看了，一点诚意都没有。
画面质量差，个人色彩重，后期处理硬，故事虽真实但拿出来上映就不对了。意图虽善可情怀还是藏起来好。不够作为电影评分。不敢苟同所谓的有垃圾观众才有垃圾电影。很多片根本就是无底线上映。翻了一些影评想和每个打三星以上的人吵架。
普通话旁白反而有点儿不真实了
因为真实和感动令到那些不完美瑕疵可以被原谅
6.5在北京青春光线看的点映，当年被书本里的格林迷得不要不要的小姑娘一下子又回来了。看着大荧幕上的小狼，还有特立独行非常非常有魅力的妈妈李微漪，以及神秘的亦风，那些无论从地理还是心理上都遥不可及的传奇仿佛正在冲撞我的灵魂。非常棒的作品，绝对的诚意和内涵！期待下一部！
可以看
一直期待着一个叫毕力格的老人出现
好通人性的狼 有这样的宠物会不会很霸气
不错，简直一股清流
有感动到的 格林这样智慧善良又富于自由的帅物 只能笔芯惹
作为纪录片来说有很多不专业的地方，但那份魄力和勇气，以及对自然的敬畏感，是很值得去电影院一看。
挺好的
去过一次若尔盖，七月份的夏天遍地的野花和粪便，洁白的羊群和乌泱泱的牛群以及五颜六色的游客，天特别的蓝，特别的低，感觉可以伸手碰到漂浮的云朵。不想苛责电影的细节，因为很感动这点就够了。几百块狼头皮拼成的毯子，手持武器的盗猎者以及曝尸荒野被拔牙的狗，既真实又心痛。格林牵马，埋猎物真的
不给五星对不起我初一上数学课偷看结果被没收的那本原著！
男人看了沉默，女人看了流泪。摆拍严重，煽情过多，但胜在真实。比《狼图腾》感人，业余水平拍成这样是服气的。
好片子，值得观看，细细回味！
三毛与荷西的生活也是如此吧。
2000多小时到95分钟，非台本记录片式剪辑。很多人看到了人与自然，众生平等，保佑更多生物种类等。都不错。此外，还有教育真谛的灵性体验。无论是一个幼童的养育，还是一件挚爱玩具，时间久了，都要会放手。给予“自由”，一是自己要懂得追寻自由；一是亲近的关系中要剥离占有。推荐。
业余制作水平，为纪实加一星
整体质量也就凑合亮点太少
学校点映看的 影片结尾 全讲堂学生鼓掌致敬
比较难以言说，情感真挚感人，拍摄简陋得真实，还有些三观的硬伤。
我把它比作小学五年级生的作文，有一些艺术处理或者情感宣发会略显刻意，不过还有充沛质朴的表达，更重要的是有诚挚的思考。称不上成熟，也没有必要。
可能，越长大越能理解别人。 看这部剧的时候，给我更多震撼的，其实是，我们，能不能换种生活方式
给他们一个格林的世界吧。真正的爱，不是圈养，不是宠爱，而是教它融入本该属于它的环境，活着且自由。与人类的相处让格林通人性，感恩“妈妈”的照顾，格林总把自己认为最好的食物分享给她，与格林的相处也让女主更懂狼性，她知道，比格林活着更重要的是自由。万物皆生灵，愿建立更多的野生动物保护区
水军死全家～
让专业的人做专业的事情，世界会更美好。感情倒是都真切。
看得鸡皮疙瘩都起来了
吃着披萨钵钵鸡吐着槽 抹茶冰激凌生煎包 结束后大家又商量着要去山杏喝酒吃炸鸡 最后坐上夏夜的公交车吹着微凉的晚风回家 司机单曲播放全世界失眠 好温柔 真是一个可爱的夏天晚上呀 （看了什么一点都不重要
你感受了人心的善良 也見過人性的險惡 願你自由勇猛在這片草原上
再不会买貂皮
人比狼高级，狼比人尊贵。人与狼的共处细节很感人，由于从小跟人相处，狼对人毫无戒备，因而遭到人的追打。主人让狼返回大自然，保持狼性，这样的情怀和爱心应该是人类对于自然界一切生灵的态度吧。
我觉得很好看啊，为什么还有很多给差评的，女主虽然有点作，但毕竟不是专业演员嘛，纪录片拍的这么清新又不失乐趣，很棒啊，其实如果是我，我舍不得放回狼群了
小时候看动物世界希望小兔子小马鹿不要被食肉动物抓住，现在看，希望它们能抓住最肥的兔子，最壮的马鹿。
全程泪目，四星全给格林，不过导演大灵不灵的。
看的本宝宝老泪纵横。 对对自然应当敬畏，对生命应当尊重，对爱应当执着。
用心做的都值得赞扬
拍摄痕迹太重 还是和bbc差太远。也没有戳中泪点…
一星两星的大都是一些装逼圣母婊吧
不明白为什么影评家们对本片不宽容？真伪纪录片都好，让我们观众感动，应发思考，就是成功的电影。
很真挚、很不寻常的、让人难以忘却的一段感人故事。
有什么比活命还重要呢？自由。别计较太多了。符不符合纪录片，手法如何，本意如何。
妈妈的口吻挺尬的
不管你们怎么喷剪辑，造作的旁白 但是还是很感动 值得深思反省 记得那句～杀戮不是为了掠夺，而是为了活
格林去牵马的瞬间，想养只狗，我们互相陪伴
女主特写实在是出戏了，故事整体是感人的
给动物一个家。
立意是好的，但表达的形式还是欠妥，要么多一些虚构的情节，拍成剧情片，要么就完完全全做成纪录片，用真实的镜头去记录。但这样子拍成的伪纪录片，很多镜头看起来挺感动，但是仔细一想却缺乏逻辑联系，让人难以信服。
在电影院看纪录片.... 好吧 。记忆深刻的一句话是 看了620张狼脸拼起来的裘皮，爸爸说带格林回家吧 什么比活命重要？妈妈说 自由！而且这个纪录片 让我重新认识了狼这个生物 太有智慧了...比我女儿聪明一丢丢。 还有特别 喜欢主创 渗透在纪录片里平淡的小幽默 。值得看！
搞不懂为什么非得以艺术的眼光评判这部电影？冒着生命危险以仅有的素材资源拍成这样不能再苛求更多了好吗！喷别人圣母、不负责任、不专业等等的可以去拍摄地待一个月再回来喷，别再继续当“键盘侠”
当格林发现主人偷了食物不但不生气反而一直放在一个地方等主人来拿时真的很感动，爱是如此的淳朴无私。很敬佩女主，作为人要把狼养大不容易，要把狼成功的送返狼群更是历经万难，片子能拍好不易，能在片尾揭露保护区残杀二级保护动物的真相更是难能可贵。没有买卖就没有杀戮，希望狼群被善待。
正如海报上的话：真实的人与动物的感情，直击人心。用纪录片记录狼的成长实在是太不容易的一件事，用自己生命的一段历程去陪伴让小狼重返狼群，太伟大了。
虽然画面不精致 没有滤镜 镜头还一直在晃 可是我觉得真挚的感情是最可贵的 也很真实 任何动物都是我们的伙伴 请善待
我觉得还不错，因为有感动到我并引起我共鸣的地方。动物都是有灵性的，想起某位友邻曾说的，“对你而言，它是你生活的一部分，对它而言，你是它的全世界。”格林是世界上第一匹由个人养大并送回狼群的狼。若没有师公可能没能邂逅它：）
人比狼高级，狼比人高贵。煽的一手好情。分别重逢回头嬉闹和声，看得人涕泪交加。补拍的假睫毛出戏哦……
真实的情景，普通的相机手机素材对比当今电影确实粗糙很多，但故事还是很有爱的，值得一看。
我看的应该是接近无添加的那版，很真实。我真的很喜欢野兽。
真实的！全都是真实的！真人真事真狼🐺！这已经足够感动
女主的假睫毛让我笑出猪叫
纯净 伟大 感动
为中国为数不多的此类电影点个赞，导演／制片就是演员夫妻俩
用剧情的方式记录了“生活”
不是我要杀，而是我想活
这两个回忆杀是什么鬼......
真是赶上圈钱的好时候了啊，这都能放到电影院上映！
呼吁保护野生动物还是对的
真实的画面加上后期剪辑旁白 不精致但真的值得
作为纪录片，有许多不足；但就其意义与启示性，值得五星。
看泪了。本来想给四星的，看到有那么多人，因为自己对女主的投射，打分过低。多给一星平衡一下。这部影片最珍贵的地方，就在于是亲历者拍的。真实，足以弥补不够清晰的缺陷。
为推动第一个国家野生狼群保护区，我希望更多人能看一看这个电影
喜欢😍
看过点映，刘同请客，觉得不错。
还想再看一遍。
虽然大部分看过了，也有很多没有看过的片段。原来还有下一部，很期待。
万物有灵且美 格林太聪明太通人性 朴素的纪录片 可能有人为煽情的部分 但还是了不起！
真正意义上的小成本电影。拍出来央视爸爸不会放出来的镜头
2017.6.22 @锦辉 三人组 挺感动的
感谢您愿意分享这次我今生可能也无法遇到的传奇经历……谢谢您，李薇漪、亦风、格林！
无关乎拍摄技法和零散的台词，一个多小时里让我看到了情，大自然里生灵之情。
仙姑88分高分推荐！国产纪录电影，用日常生活中的手机、摄影机拍摄片段剪辑成。故事讲述一头狼王遗孤被带入成都市民小区中长大，又被送回草原重新开始学习狼的生活。一头天性嗜血爱肉的狼与人类亲昵相处，对收养他的父母忠诚真挚，令人感动不已，又痛恨盗猎者的残忍
很真实
有的画面真的好美啊，摆拍也很美啊，对小动物莫名喜欢，狼也是，当年那个迪士尼真人电影里的狼也超可爱的
众生平等就是一种选择 人类跟自然的所有物种一样
虽然粗糙，但难得的是真实
很感动，希望格林一切都好。
没有绚烂的色彩，没有高科技特效，简单的人物，晃动的镜头，处处透着真实，我已经很久没在电影院流泪了
四分全给故事本身。。。拍摄太业余。。。
保护野生动物从我做起！
很好，很真实，很真诚。故事和情感理应排在技术之前。
业余人士制作出这样的一部片子，不错啦
我是爱你的，你是自由的。 人与动物的感情最真实因为真实，所以感动，断断续续哭了无数次，保护生态，关爱野生动物。
PP哭成傻逼
拍的很简陋，但人与动物的情感，拍的真挚感人！希望有法规建立，把野生动物保护起来，这也是功得一件！为格林加星！
把我看哭了，狼也有人性，人有时却没有
哭了很多次。虽然从电影或者纪录片的角度都不能称为好片，可是看到格林给人叼莱食物，牵来疆马，被人打的时候，忍不住说这是一部好片了，至少能够让更多的人知道狼是一种什么样的动物。
对于专业的电影，绝对算不上好片。但是对于纪录片，真的很好。再说内容。我简直要给满分了。但是还是9分吧，其中有一点我很担心，把地理地区这么赤裸裸的显示在大众面前，不怀好意的会更多去那儿捕猎他们。当时看到627张狼皮的时候。真的受不了。一定要看！狼心也是肉长的。越越喜欢和动物相处了。
620张狼头拼成的皮披风， 只有人为了猎杀而猎杀。 而狼， 只为活。 即便食物匮乏， 却能把食物留给所爱。 动物用心而活，而人类用脑在折腾这个世界折腾自己。 其实， 动物才是我们的老师。 全程多次泪奔， 被他们的真诚的爱所打动。 感谢拍摄者的这份记录，全五分！
“还有什么是比活着更重要的？”李微漪顿了一下，“自由”。
一只暖狼
不知道格林现在怎么样了
很诚实的被感动，一定要好好爱护动物啊。
为拍而拍的纪录片，故事令人感动。
给五星出于两点：1、素材的珍贵。2、都说狼凶残，可那是人没机会见识它的恩义；都说人恩义，可凶残起来的时候狼哪比得上。画面质感的缺失是一种遗憾，旁白不免刻意过度煽情了，虽然我愿意相信这是女主人公，一个体验了这其中所有情绪的人发出的真情实感。还要真正地敬佩两位记录者，你们太勇敢了！
摄影剪辑都非专业，但是有真情实感，有灵魂。
我只看了半个小时，被迫被电话打断没有看完。纪录片让我看出主角对狼的热爱，虽然我没看到结尾，不过我知道狼回去了。
感动常在，看的泪流满面
拍的有点过分文艺，有点假
这不是一部你我随便敲两个字磨两句嘴皮子就能拍得出来的影片，主创人员吃过的苦走过的路你看不到，他们在竭力呼吁关注野生动物的保护你也看不到，你就只看到了假睫毛？
伪纪录片，摆拍和煽情的旁白，都难以接受，不过跳出纪录片的范围，整体的叙事节奏还是明快的～
不为什么，就凭它是部纪录片也要打五分，起码我在电影院里接收到的感动是真实的，这就够了
影片出品方除了猫眼，还有两个挺有意思。分别是，四川重返狼群文化传媒有限公司、亦风飞扬文化传媒（成都）有限公司。真是能对这事儿进行消费啊。。。
一把充满劣迹的刀子划开了丑陋
像狗一样的狼，像狼一样的人。 最终将会回到开始的地方，
我也不懂，反正就是睡着了。(-_-) zzz，硬是装B让我打五星可不行
我也不懂，反正就是睡着了。(-_-) zzz，硬是装B让我打五星可不行
文艺的有点膈应。。从一开始就不要随便把野生动物抱回家好吗。。最后放归煽情过多，怎么看都是人在拖狼后腿。。。
就算有很多缺点，不可否认此片的真诚和带来的感动。
引用影片里的对话吧。 “要是不舍得就带回去吧，还有什么比活着更重要的呢……” “自由！” 超级推荐！
院线对这部电影的信心缺失，今天看得是家附近影院唯一一场排片，观众也是寥寥无几。当然它本身就不是一部商业大片，无需也无实力太多宣传，看到的观众也是缘分。画面谈不上精良，毕竟是家用级设备拍的，但这件事本身确实不易，男女主也确实是有信仰之人。后期制作音乐确实不错。
总有一些站在上帝视角的傻逼站着说话不腰疼。
不错的电影，非常能触动人心，激发人性
豆友真有品，我没品，但我真心觉得李微漪和亦风很棒，感谢他们能让事实曝光，敬佩他们，其实我是奔着狼来的。从初中开始就喜欢狼。不知道豆瓣上大家都怎么了，无论怎样的片子都要批驳。希望有些人把自己的态度放端正点吧。感谢格林，感谢李微漪和亦风！
说实话真的不好说好不好看 但我喜欢 因为我看到了创作者的真诚 在这个片中看到了生命
格林更加真实吧，还是很可爱的，没想到这么聪明
挺吸引人的，就是假睫毛容易跳戏，也不是纯纪录片，人主导的因素太大
古怪的煽情，难得的真心。
有些台词真的很尬
不是我要杀，而是我要活。
看了重返狼群的点映9.9￥。我想说这是我今年花的最值的9.9！应该是今年目前看到最好的国产片，从电影制作角度来说很稚嫩，但是从情感角度来说非常动容。12年的时候看过书真的没想到能看到纪录片式电影。哭得一塌糊涂，最后是滚滚扶着我出影院的[捂脸]。
这今年拍的最好 最真实的中国记录电影 格林太聪明了 有时动物比人类有良心 还懂得报恩 那些为了图财而猎杀野生动物的人 真的太恶了 对于格林有什么比生命更重要 那就是自由
没有谁天生就是杀戮者，在这大自然中不过是弱肉强食罢了，没有买卖就没有伤害，不求爱护，但求不伤害。
如果你去看故事以及情怀以外的东西，就是脑子有问题。无自由，毋宁死。
李微漪如果是个哑巴就好了
挺好玩的狼。为了讲故事，硬凑的痕迹太明显。B级片。一星给自由
还有什么比活着更重要
这世界上最坏的动物，是人。狼心也是肉长的。
不错！主题俗套；框架很好；投资不够；增加排片！
作为电影还是粗糙了些。诚恳的说 我不适应
提前看了点映，还跟主创面对面来了个亲密接触，感觉电影拍得很用心，并没有刻意催泪，但平实无华的对白和桥段还是可以深深地打动人。
大概我就是有点蠢的作逼吧。有点怪怪的，但还是很感动诶。
哭成狗都是好多年之前了。
喜欢这样的纪录片，比同期院线电影美好太多，美中不足片尾上了主旋律，有点假假的。
故事是好故事，但是没好到能让人忽略粗糙的制作水平的程度；如果让专业团队从一个更客观的角度拍摄应该会很好看；后期配的对话太出戏了；很讨厌给动物的叫声配字幕。
你们摸着自己的心说，不感动吗……狼跟着嚎出声调，临走时的回头，最后狼头皮做成的毯子，那么多让人感动的地方。那些还在骂女主的睫毛与晃动不清晰的镜头而给一星的人，那我真的不知道，你去看这个电影关注的重点在哪里。我们是真的，需要这样的电影啊……
动物世界远比人类社会更简单纯粹 大自然的物竞天择 不应该人为去破坏 没有买卖 便没有杀害
每几分钟把观众逗笑一次。很真实的纪录片。最早亦风导演也没想把它拍成电影，所以开头有一些镜头是手机拍的或从别处搜集来的。里面的主角狼少了点野性，但对自由的渴望是流淌在骨子里的。
有什么比活着更重要
有很多很多要说。 1.我对与我认知有很大差距的一般先抱有怀疑态度。 2.抛开1，我认为这部电影有太多值得深思的地方。 3.很有带入感。 4.要说的还很多，考试前写完影评。
自由，家，生命，环保，每个主题都很深刻，交织在一起略有些失去重点。狼的形象也略显单薄，但是胜在题材好看。我是狼粉，想起上学时读过数遍的《狼王梦》，神奇而饱富情感。
还不错，可惜只能是一颗心，没办法，豆瓣没有0分，所以其他同时期上映的国产片我只能也打一颗心
不错
单纯纪录片会枯燥，跟动物世界没区别，这样加入剧情，我觉得就不错
格林超可爱聪明，可能期待太高，泪点也太高，并没有评论里的泪如雨下。只是让我明白了一个事实，我这辈子是养不了狗狗了，洁癖太重，做不到亲密接触
万物美且有灵，有它必须要回去的来处
伟大，伟大。打脸恶狼文化。哭着看完，愿格林平安。
女主一心想搞大新闻啊！身为纪录片，煽情部分和回忆杀太多了，显得矫情。如果再多一点教育意义和正能量会更好
我不太熟悉纪录片的套路，也不懂动物习性和生态保护，不过还是感觉故事的部分好像过于完整和……圆滑了? 末尾字幕说明了片子的意图是要唤起大家生态保护的意识，所以不把电影看做目的本身，而作为手段来评价的话，还是蛮好的——毕竟电影院里来了那么多活泼的小朋友……还有他们活泼的家长……
要在一个地方生活较长的一段时间才能捕捉到它变化的美啊！我怀疑自己去了个假的若尔盖。他们做的事情是有意义的！
心酸
真实的故事真实的记录，国产片到今年现在，已经是在题材上内容上形式上最佳了
哭了好多次，但是女主角的假睫毛和旁白真的很出戏。
真实纪录片？那就太难得了
钦佩动物保护主义者，不过也请先保护好自身，野生动物遵守的是丛林法则，不建议都这么直挺挺的追踪拍摄
好感人的纪录片，在电影院哭成狗了，值得一看
不多说了，盗猎者下地狱
女主睫毛在哪种的啊！有这份心是好的，后期配音真是绝了，声优、演员、编剧你真是样样都想要，不喜欢总是蓝屏的纪录片。
我觉着衡量一部纪录片的意义不是在于镜头来源是不是真实 而是在于它本身是不是真实，它可能不是一部标准的纪录片，但是它确实打动人心
看完想养狼
有什么比活着还重要：自由！
不错哦，在电影院看的第一部纪录片，里面讲述了主人公与狼之间的深厚感情，最震撼的还是主人公如何将其放生的……细节把握的很好……有不少镜头比较感人。
技巧质朴，诚意很足。小狼又聪明又善良，非常会给自己加戏就是了。脚本的戏剧冲突也蛮精彩。想到天下无贼开头也是用人狼情谊作为序幕，然后去讲述刘德华演的男主角怎样拼死捍卫一句“狼都不会害我，人怎么可能会害人呢。”纯粹的爱并没有完全失落于泛滥的现实世界，毕竟跨物种间还是存在的。
动物亦有情
很好看的纪录片 至少一个人无聊的时候 看了这个觉得没白看 亦风问女主 这样做有意义么 女主说不知道 我想 她是真的不知道 但至少比我们所有人都要强 她救下了 并且成功的放回了 也许那群狼很快就会被打死 但至少我们可以自欺欺人的想象着格林还很好的活在大自然里 至少影片里是这样的
看了预告片我想给五分先压着，是我喜欢的类型。看完之后给四星鼓励之。风景很美，格林很暖。
看了预告片我想给五分先压着，是我喜欢的类型。看完之后给四星鼓励之。风景很美，格林很暖。
作为一部电影，说实话，只能算不是烂片。但是我看完之后心情真的挺好的所以
回来！格林。快跑！格林。想你，格林。
连这条在都市里长大的狼都能做到追寻自由，你呢？
李薇漪人美心灵也美啊/ 还有亦风偶尔的小吐槽/ 狼 真是一种高贵 智慧的化身/ 格林当之无愧的狼中之人/ 人狼的感情令人动容/ 比大自然更残忍的是偷猎者的心/ 动物保护方面我们还需要不断努力/ 它感动了我 我给五星。
这重返狼群事件很感人，但里面的台词过于... 不过还是值四星。
值得一看
跟养狗差不多，但是拍到了野生狼而且胆子很大这个厉害
万物有灵且别忘了最坏的是人。羡慕这二位，神狼侠侣！
狼很真实，人太做作。
看完特想养一只狼
虽然画质很一般 因为导演不是专业的 但是正因为真实 所以感人 狼跟人之间的感情 让人动容 这部电影赋予了传奇这首歌最好的解释 准备再去看书
额。。。资金不够？
喜欢大自然 藏区 草原 狼 。迄今为止 第一部让我从开头稀里哗啦到结尾的。这么多年我也一直在劝身边的朋友不要买任何皮草 多一点爱护和尊重吧。狼宝宝 爱你们。
比狼图腾好的多 贵在真实 被620张狼头皮吓到了
是一部很不错的影片 感动人心
看的睡着。怎么会有这么高分，难以置信，不会再看这种类型。
很喜欢这样的题材，但是能不能不要这么矫情造作？
万物皆有爱。虽然看出了养狗的感觉，很多场景也是导演剪辑拼凑捏合起来，一个不会撒谎的导演用部分欺骗的方式摆拍一些观众都能看出来的桥段。以上吐槽并不代表这部电影不好看，实际上，一个大部分用手持dv拍出的片子，能做到让观众无尿点，并且笑声不断，还能近距离的了解狼，已经比国产神剧良心多了
技术而言0分，但是情感而言满分～片子省在走心～还会出续集，应该会在技术上有所提升～
近期排片一股清流
陪妈妈看的 还不错 挺感人的 哎 动物常常给人感动
一群所谓的专业人士拿纪录片的标准来评价这个片子，是根本就没看懂这个片子。
万物有灵且美
作为一个环境人，只能说那些默默做出贡献的人应该被铭记
略微刻意煽情……但是还是有真诚的泪点
很中立的观影体验，不习惯这样低质量的拍摄技术和呈现方式，但切身的了解了狼的生活习性。不喜欢女主的假睫毛和摆拍，但夫妻俩的对白流露出不少小幽默。后座的小孩儿哭的稀里哗啦，育人是好的，还有自由比生命更重要的spirit你get了吗？
狼与人情是真 但人太造作
不当作电影来看，不去要求画面，后期，台词……就当在看一个小故事。温情。每个动物在没有遭到危险和威胁时都是温顺的，没有威胁性的吧。被暖到
哭哭哭哭
好想拥有一只格林！
8分
7.2
好片子贵在真实，不需要特效和巨资。2个人和一头狼也能让人感动！
朴素的叙事手法 朴实的表演 一切都是那么的真实 却深深震撼人心
就因为真情这两个字。不管怎么样都给五星。
不太一样的电影形式，因为真实所以也不觉得不妥，与其说推荐的是电影，不如说推荐的是故事。
良心之作！
虽然是纪录片，但是这种AV画质搬上大屏幕还是有点不好吧，全程都眯眼以为我没戴眼镜:) 剧情平淡完全没有起伏，但是既然是呼吁保护野生动物的片子，票房贡献也就贡献了吧
四分给题材 给狼牵马 不给一分因为毕竟是纪录片 偏弱
假
拍得虔诚；很多东西不说出来会更好 ·L·N
人既贪婪又可怕…(看着这样的电影又对自己的国家有了深深的无力感，自然保护区吗，有些荒唐……)
除去女主的眼睫毛以及在看的过程中闪现的一丝疑虑以外，看完电影我只想说，狼被人养了都能有人性，人却没有自己标榜的人性。看到盗猎的牧民，实在让人心寒。
也是和吴迪迪一起看的，很喜欢，喜欢这只小狼，又看哭了。
人性与狼性的碰撞
人类终究是自私的动物，无论做什么都于事无补，但愿世界真的可以和平。
不懂专业技术，但从故事角度来说，故事足够打动人心，真实的故事才是好故事。616
我们有玫瑰，可是他们有枪
点映买到的9块9影票，很感人，我觉得只有养过动物的人才能更切实的体会到那种爱与牵绊，零下30度的草原上为了一只将要放生的"骨肉"，取舍之间的种种无奈，世间百态人情冷暖，看到最后不自觉潸然泪下。如果从一部电影的角度来看，确实显得粗拙，但也足够真情流露。提倡吁保护动物题材的电影越多越好。
很温情很感动的纪录片电影。故事也很独特，值得去看。
格林和人生活久了是有感情的！女主为了让它重回狼群🐺去寻找水源，格林咬女主裤腿不让她去，女主非要去结果弄伤了脚，没想到格林在山的那边找回一匹马🐎让女主骑。
当普通纪录片看吧
几乎算包场了 很感人，电影院就6个人，每个人都拿着纸擦眼泪！ 比生命更珍贵的是自由！
非常令人感动的一部纪录片，动物与人类之间的感情已经超越语言和种族。爱是一种通用的语言。
一直对这种题材没有抵抗力。人与自然，人与其他动物的相处方式，是否要更加和谐一些。狼也很可爱温情，人别再那么自私
尬片
哭死我了
瑕不掩瑜，因为粗糙反而显出真实，买张票来看这样粗糙但是有内容的片子，总比去看精致但无趣的小时代之流更值得。
已泪
我相信有心的善良人会觉得这是一部值得上映的片子，万物皆有灵，人类总无情
那么多差评...看的心忧 不知道那些说假睫毛的人 你们自己或女友 没人用过假睫毛吗
“格林是狼中的人，我们是人中的狼”我也想嚎两声传奇
本来应该是个好故事，可惜实在受不了女主
我泪点真的很低。。。看的时候落泪了好几次。。。格林的聪明也反应出了狼的普遍高智商。只是过往的儿童读物如狼外婆等都把狼给黑化了。。。关注生态何时才能变成真命题
想起四年前第一次看重返狼群这本书时，当时就被文字的描写感动了。虽然电影不是那么精致，但记录的直接视觉给我的震撼更大
看到格林给女主签马，把自己的食物分给他们吃的时候，我觉得真的太不容易了，大概三四年前看过这本书，能跟狼有这样的信任，我是服气的。
故事感人 难以置信这是亦风一个人拍出来的 结尾呼吁保护自然环境与野生动物 很正能量 “我看到格林捕猎时的虔诚，他捕猎不是想杀生，而是为了活下去。”
不是一部真正意义上的纪录片但不妨碍影片想表达的主题 没有买卖就没有杀戮 保护野生狼群 主人公与主狼公之间的感情细腻动人 旁白有点出戏
看的很感动
众生从来不平等，但世间万物皆有爱。
精彩！真实~纪录片
本以为泪点会很多，结果笑个不停。
首先，没有大家抨击得那么差。虽然看得出拍摄不专业，但是贵在真实，这才是纪录片该有的态度。真的挺佩服女主的行为，不仅是养，还真正做到了教。愿格林平安。
格林童话也许只能存在于现象中吧。为了利益去伤害别人的只有人类。
爱上一匹野狼，就要给它一个草原。人与动物之间的温情，惺惺相惜，真挚动人。
伪纪录片，两星半。06/16/17院线
除了太煽情，都好。
感觉不是纪录片，刻意包装了很多，为了形成某些搞笑的画面过分剪辑
作为纪录片而言 题材已是相当难得 节奏流畅 出色的剪辑亦令人惊喜 遗憾的是微漪与幼年格林相处的铺陈较短 这部传奇的每一秒都是瑰宝 无须浓墨重彩 自然与真情如此可贵!
作为纪录片而言 题材已是相当难得 节奏流畅 出色的剪辑亦令人惊喜 遗憾的是微漪与幼年格林相处的铺陈较短 这部传奇的每一秒都是瑰宝 无须浓墨重彩 自然与真情如此可贵!
活着已不容易，何况还要自由，人不要总优越着，要有敬畏
普通而又充满力量与爱的纪录片，劣质画质背后饱含跨越种族的深厚感情，对于动物题材的电影真是毫无抵抗力…真的希望人类可以仁慈一些，对那些在我们面前已经毫无还手之力的动物们多一些尊重和关爱，让它们的眼睛里少一些恐惧，对生命多一些希望。它们的眼睛里根本没有我要杀，而是我要活下去……
是个小众记录片 很真情实感吧 主人公和他们的狼真的很有爱
在电影院哭成傻子，向来看不了人间离别，看到妈妈跟格林说，如果我们终究要离别，我希望陪你的这段日子过得再慢一点。有时候觉得动物真的要比人有情有义太多，一边是看妈妈受伤就去牵马的小狼格林，一边是用狼头皮做大衣的人类，还能说什么呢，该做点什么保护好他们了。还有什么比活着更重要？自由！
不加旁白效果会更好
书非常好看的，别因为电影不想看了呀
很不错的纪录片，而且是在四川拍的，若尔盖原来有这么多狼
一部好电影
假得要死，不能因为你有一个好的主张，就拍一个惊天的谎言电影来宣传。
虽然吧，这片里很多情节都难辨虚实，但单纯作为一步影片还是不错的，至少每次两人点到为止的对话最后的笑点我都能体会并且笑了，这点我觉得比刚看的小黄人强多了。不过这部真的毫无宣传，导致这拍片，唉，逼得我跑到一个荒无人烟的地方看（虽然旁边就是当代艺术馆），饭也没吃好
感觉蛮神奇能在影院看到“纪录片”...有意思，但其实有些地方确实尴尬（
看到了狼性的另一面 聪明 感动
真实的故事最动人。
推荐 人性和狼性 表现的都十分感人 就是坐在我后边的小学生说回去要买一个成吉思汗让我有些尴尬 周末不敢排位了。。
人世间有很多情感，不只是爱情一种，需要我去经历，去感悟的道路还很长。
最有人性的狼，和最有狼性的人，看到那张狼皮袍的时候真的惊呆了
虽然知道不是纯粹意义上的纪录片，但是我就是觉得好看啊！
个人喜欢动物，所以对这个电影感情比较深。 虽然画质没有那么好，也没有正规演员，但却因为真实而更感人。 电影情节安排比较用心。 这个电影发挥了书影的作用——净化人的心灵。 人和动物都有感情，人和动物可以和谐相处。我也相信所有人有做错事的念头时，都可以被良知唤醒。
两年前熬夜看了书 哭的稀里哗啦 今天如愿看到了电影版的，作者腿受伤 格林去牵了匹马过来的时候 震惊和震撼！不知道现在七岁多的格林过的好不好 旁白是硬伤 就像我们诞生在中国 周迅的旁白活活拉低了一颗星。2比1更精彩 期待2
残酷的只有人
反正我觉得棒极了
当李微漪生病的时候，格林把自己仅有库存的野兔给妈妈时，我都哭成泪人了，懂之恩，聪明的格林！
柴静感十足
两人一狼拍成的电影……能上映本身就是奇迹了～～贵在真实～～蛮感人的
有意思有硬伤
我始终相信，万物皆有灵。
先赞再细说。纪录片能在电影院上映，这件事本身就比较猎奇了。整场电影看下来，良心，真切。人与自然的大主题，呼唤狼性呼唤爱，其实不能算得上太共鸣，但却很共情，人对于比自己弱的生命（幸存的狼崽）会产生本能的同情这点算共情。片子的细节不太能撑起人狼的深厚感情，但每个日夜的真诚撑得起五星。
很好看的一部纪录片。很感人！
看得眼睛泪汪汪的
糙的不能称之为电影，但是贵在真实
这不是一部娱乐电影，是无数时间节点，零散最后竟然能把故事完整的纪录片。很真实，很感人。
看的首映。整个电影呈现的是包着保护野生动物的皮，却藏着有意无意教唆着私养野生保护动物的“爱心”的核。以“爱”的名义圈养着。通篇极少提到饲养野生动物的不足以及野生动物所面临的糟糕现状，反倒是养狗般养狼，整一出出苦情给自己加戏。国二禁止私养，不管打着什么标语！不催泪反而令人作呕。
对于很多人来说做一件好事很容易 但是同时希望其他不知情的人能够觉悟从而使更多的人去捍卫我们应该保护的东西 并予以行动 这就不是一件容易的事情 所以我想说的是 两位参与者都是很了不起的人
它不是专业的纪录片，却有着最打动人心的力量
画面再晃再渣拍摄技术再不高明~可是就这么被戳中了~有时候人比狼可怕多了....愿格林能好好的活着！
很有意义的一部片，红军当年走的大草原竟然是这种地方竟然
影片很棒！看了很感动！推荐！
很一厢情愿的纪录片 但 是有爱的 而且 那是若尔盖啊
看的我热泪盈眶
伟大的妈妈
西北狼，又名夜月狼。因受人类活动等影响，目前已经极度濒危。/还有什么比活命更重要？自由！
不错看 需要耐心看的片子
狼嗥如天籁
没有买卖，就没有伤害
格林牵马和后来返狼群哭的我。。。
主要是个人不喜欢这样的对白 没被感动 但有惊喜（狼牵了一匹马过来）
还有什么比活着更重要，自由。狼一直都是野性的，在人的饲养后，变得像狗一样不怕人，狗可以让人感觉到的威胁有限，可是狼不一样，狼一旦融入人类，他就废了。只有草原和自由更适合他。舍不得却不得不放开，特别温情，都不想放这只狼到狼群了
纪录故事片。夫妻俩收养幼狼到放生的过程。狼与人的感情是最大看点，给人捕食，牵马来驼主人，太通人性了。挺朴素的片子，配乐也很好。
主人公的执着和舍弃非常伟大 狼崽的聪慧非常灵动
这部不能称之为电影的片子，从把狼带回家开始，我就觉得不单纯了。拍摄的勉强，没有纪录片的纯粹，仍然给两星是的确有打动人的点
贯穿全片的母爱的流露让人感动。将格林抚养长大，为了让他回归自然不懈的努力。为了让他更好的成长，历尽艰苦找到狼群，虽有万般不舍，依然坚定的目送他转身离开。个人觉得是今年看的最好的纪录片。
蛮好看的 狼也很通人性 动物世界既视感
看的尴尬症犯了 都像是摆拍
故事感人，但拍摄手法和技术，作为一部纪录片还是牵强的
都别上升了吧，就是个人与动物感情至深的故事，怎么那么多圣母？
重返狼群，相比其他什么青春，什么喜剧，什么动作，什么言情都要强大好多！值得都荐观看！
做作的地方太多，故事不错，讲的不好
最后那段竟然被格林对人类的情感感动到了，这样的纪录片形式既记录了有融入了感情，人和狼还可以如此奇妙的一段缘分！
创作者本身的诚意还是很打动人的。尤其是听到李微漪说，如今再回狼山，再见到格林，格林却再也不愿意与她拥抱，因为它的六个孩子都被人类弄死，让它对人类有了戒备心，觉得好心疼。如果一部电影能够给这样的创作者多一点力量，我愿意支持
创作者本身的诚意还是很打动人的。尤其是听到李微漪说，如今再回狼山，再见到格林，格林却再也不愿意与她拥抱，因为它的六个孩子都被人类弄死，让它对人类有了戒备心，觉得好心疼。如果一部电影能够给这样的创作者多一点力量，我愿意支持
挺喜欢的
纪实片 虽然有时候远距离拍摄都模糊了 但是不影响整篇对观众的意义，家有小孩一定要带去看，没有也要看，素质教育课必备啊……
还是很感人的
人比狼高等，狼比人纯粹。
这部纪录片非常真实，非常钦佩两位演员的意志，能够在条件那么艰苦的环境下把一只小狼抚养长大，并让他融入狼群。电影虽然朴实，拍摄也不是很好，但是很值得一看
幸运 但是总有一些不认同
要是一部加入真实素材的故事片，我可能会打四星，但是这么一部靠摆拍剪辑配音和很作的旁白组成的所谓纪录片，我真的一星都不想给，女主全程圣女，明显感觉剧组后来有钱了，而且不止他们俩人完成。脑补一下：小狼确实放了，但重聚后没再走，继续拍摄了中间的剧情。
之前看过狼图腾，对于狼的很多印象具化了。狼真的是通人性的动物，并且比狗还要聪明。电影整体拍得算比较克制，之前看大家都说后面过度煽情，我觉得也还好。整体还是不错的。
表扬身边的帅比，他说他很困但还是强忍着没睡着看完了整个电影。
好奇怪的电影 这是纪录片还是电影？
特别尴尬 但狼很可爱
天津怡乐中影包场看🎬 一个把狼带回城市小区又弄丢过的的人，一条以为自己是只狗的狼；一条戴红花项圈的狼，一个把狼送回狼群又克制不住自己情感把它喊回来的人。和电影比差太远，也算不上是纪录片，流露的真情实感还算动人，某几处BGM配得挺震撼的，若尔盖草原太美，保护自然保护动物任重道远。
这是属于你的格林童话，但这比童话更美，因为这是用血与泪写成的。ps比活着更重要的是自由。
实在是剪辑出奇迹啊！说这是纪录片我是不服的。三星送给狼们和用意，尽管意图很好希望可以再加亮强调啊！很不解的是女主再三地强解格林想法还回去叨扰它的生活，比生命更重要的不是自由吗？🙃
无条件拒绝野生动物制品。希望万物自由。
这匹狼啊，蛮像条狗的
是一个特别好的经历。但是这他妈的根本不是电影 没这么糊弄事儿卖钱的
想为他花多几次票钱
鼓励国产纪录片 反反映野生动物保护 草原过度放牧 人性逐利啥的 看时挺温馨感动的 但细细品没有改变啥现状 只是单纯的记录 希望这个片多放映引起人的共鸣吧
5星给立意，拖到现在才去看，同场还有不少孩子，挺好的，希望多出些这种类型的电影。不过旁白确实出戏…
刚开始看的时候，我有点想离开座位的冲动。这哪里是电影啊，随便拍拍视频，镜头抖成那样，还有嘈杂的声音，都令人感到不愉悦。耐心等待剧情发展，看到小狼一点点长大，很多细节，种种温情，感人肺腑。
我竟然去电影院看了动物世界...
-还有什么比活命更重要。-自由。
素材不错！自己拍的自己的经历自己的真事情，不似大片精美绝伦，但是传达的感情真真切切的。btw，原来注意到假睫毛的真的不只是我一个人！
尊重自然的法则 每一个生命都值得被尊重
不知道为啥？！我看的时候没啥感动，但也不咋反感。抛去那些记录者主观的想法，客观来说，里面几个有意思的地方可以当成段子冷笑话，挺好玩的！
有感动，有欢笑。人和动物之间的关系有时候挺难处理的，是保护还是杀害。狼是有智慧的生物。生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。我被你驯化了我们才有了联系，才有了爱。
“我能感受到格林捕猎食物的虔诚 不是我要杀 而是我想活” “还有什么比活着更重要的？” “自由”
身边有一个原书迷 感动得热泪盈眶 我这个低俗的人只看到了人类的自私 惭愧惭愧
除了有些怪怪的。 格林牵马那里实在是感人。
對於一部電影來說，缺點很多，但是對於一個故事來說，足夠了。即使刨除掉所有的煽情話語，僅僅畫面就足夠讓人流眼淚了，微漪和狼那種親暱並不是假的。
haunted
心的联结最珍贵，能体会到这点的人不会不喜欢这部电影
“有什么比活着更重要” “自由”。。。。。。
看过李微漪的这本书，全篇都是作者本人在自己感动自己，太矫情。顺带着把一帮人也带进沟里。所以电影我是一丝一毫观看的欲望都没有。
细节真实，但台词设计感强到蠢。配乐满，煽情太过，压根不是纪录片，格林加一星。
影像质素差一点。还有什么比活着更重要，自由！格林的童话
格林，你是狼中之人，而我们成了人中之狼。
题材好，当时真实的影像资料很出戏但也很难得，机灵抖的也算可以。但有些时候不用刻意营造感动的情愫在里面。
女主角不戴睫毛也上镜的。
自由。
！！！！！！
太Low，自己装逼玩可以，放到院线来骗钱就不好了
三分，故事得真实性
作为一部纪录片，其实还是能拍的更好，不过此片所展示的狼的忠诚以及与人的温情，我们对自然保护的不力，才是本片的重点。我感觉比电影狼图腾更感动，冯绍峰是狼图腾的败笔
希望有更多的人关注野生动物保护，草原荒漠化！印象最深的是，作者提到，若尔盖大草原，也就是红军长征过的草地，现在80%的沼泽已经消失，草原荒漠化严重。还有盗猎者卖的狼皮袍，触目惊心！
这是一部情节上简单至极，细节感人至深的纪录片，为了格林的眼泪，我愿意给五星。
很感人。狼是通人性的，当看到李脚受伤了，格林帮她牵了一匹马过来。很感动，值得一看的电影。
给格林
算不上合格的纪录片，但算得上一部合格的影片
自由终究是对动物最好的选择
看了开头，我在想救了一只狼得死多少只兔子。后来，某人告诉我狼吃兔子是食物链的自然规律，想来也是。可贵的是，狼心也是肉长的，妈妈生病了儿子会叼来食物，妈妈没吃的了儿子会帮忙捕食，妈妈哼的歌也想一起哼，妈妈叫快跑却还是不忍心的回头望。很真实，也很感动。
作为纪录片，觉得还是很感人的。动物有有时候通人性到你想象不到。觉得亦风和他老婆这样的感情也挺好的。喜欢同样的东西，也都愿意陪对方做想做的事情。当然，是要有经济基础的。若尔盖草原很美。但是作为电影，还是感觉略微粗糙了一些。杨柳青的情怀请看的电影。
感动。
虽然有美化，有些刻意煽情，有表演成分，但是，我看到这只狼格林确实是爱她，亲近她的，以及，他们确实做了这件事情。大草原上永远有非凡的故事啊。
好佩服狼爸狼妈，养的了狼🐺，也能把它放生。 感人。
狼 美丽的生灵
还有什么比活命更重要？ 自由 我们可以救活一匹狼，但可以改变它的命运吗？
哭惨了。“我是爱你的，你是自由的”😭
男女配音真是尴尬
6、7年前看过对女主李微漪的采访，当时她刚收养格林，正用未来让其重返自然的方式教导它，当时印象很深刻，因为女主是从一只自然的狼的角度来考虑的，因此本片看来也格外自然和真诚。不像《我们诞生在中国》剧组，能眼睁看着雪豹饿死，并用几个雪豹的画面拼出一只雪豹的故事，如果只为拍美镜，那不必拍
反正我有掉眼泪
角度和主题都满分，保护野生动物，人与兽间最纯真的感情令人动容。制作水平有所欠缺，总体很值得鼓励，值得推。
文艺圣母自我意淫吧，这7分多，有2分是政治正确分，保护动物和返野放生是一件专业的事求你们请教一下专业人士好嘛，别自我感觉这么好了
在播放过程中哭了好几次，一看这种关于小动物的就会哭。。觉得纪录片真的要好过某些明星堆砌的商业片。。偷猎疯狂，那一堆狼皮做成的毯子，狼的内心世界他都明白。当然其中也有好玩的场景。反正挺不错的一部。。。。
一般
旁边有几个妈妈 一直在哭 我本来想去看一个打发时间的娱乐性电影 迷之选择这个纪录片
真挚的地方被可怕的旁白掩盖，何必说普通话，说四川话就会好很多。
3.5 哭得稀里哗啦
手法和方式比较蠢，尤其是前面30来分钟左右，特别明显。但后期回归自然后的部分就好些了，有着更厚重的主题。表面上说的是放狼重回狼族的故事，实际上往深了，说的是人心险恶。当然，主人公强行赋予动物的善也值得商榷，因为生死并不由他们说了算。
很敬佩能做到这种程度
喜欢狼，喜欢藏区，喜欢自然。羡慕他们有这样的际遇，对于理解不了的人而言，不就是一只狼而已，对于理解的人而言，那是跨越种族的意识交流和爱，同时我也有保护环境的情结，所以很喜欢。
不是我想杀，而是我想活
比生命更重要的是
低迷的国产影片中的一朵奇花，拍片量少却座无虚席，大力推荐，真正好片！
很遗憾，三星已是加上情怀和鼓励等因素的结果了，再加是对其他同类纪录片的不尊重，给五星的人也太不客观了
挺有意思的，虽然算不上精美，但是朴实动人，值得一看。
比活着更重要的是什么 自由。
不那么像狼的纪录片，可以说有点像自己的记录片
挺真实，不闷。记录片的写实性和人与狼的情感划分的刚好，片子不会太闷。也不会太骗眼泪
格林好可爱！！！好聪明！！！！同时也对格林爸妈的行为表示敬佩和些许的羡慕。在感动和被野生动物保护的主题警醒的同时，却也不禁思考一个问题，人类的逻辑与大自然中其他生物的生存逻辑有何异同呢？
今天，被一匹狼圈粉了
看到半途H说好想给内女的一个过肩摔。。我表示赞同。。
刻奇！
内容很不错，前段小狼太可爱，剪辑有点混乱，拍摄手法太简单，但是还是一部少见得国产好片，正常只给3星，为了鼓励国产好片，还是5星吧
潸然泪下，真实的一部纪录片。让人思考与动物的相处方式。"有什么比活命更加重要的呢？自由。"
没看过这种纪录片，表示挺感兴趣的，被狼和女孩的故事吸引，觉得印象最深的就是那段微漪生病了几天，格林跑回家，把深藏在洞中的留着过冬的食物翻出来叼给微漪。还有她说，有的母狼为了防止被人在公路上剥皮，就先自己去撕自己的皮，泪目。作者应该最主要表现的是外表冷酷的狼其实有着不为人知的温柔吧
看個宣傳片，看到哭泣，不怪我淚點太低，但正片有些失落...感覺總是在拖時間.用空鏡頭。然後就是新聞採訪+動物世界了。懵。
个人制作能拍成这样的纪录片真心不容易了，女主一着急就彪成都话真是23333
源自心灵的情感羁绊总能跨越物种的隔离。希望人都能有一些信仰，狼都能过上狼的生活。
看到前面半小时差点冲动的走了
多一颗星为了出发点，希望野生狼群保护地早日建立。
很好很感动，还是那句话，人以群分物以类聚，垃圾观众看垃圾电影，但凡你有情调有理想有情怀，热爱动物，这部电影是你不可错过的电影。
虽然拍摄的并不专业 但这部纪录片真的很棒呀
从拍摄上看，太业余太业余了不能是一部好的纪录片，但是从故事和本身来看感人肺腑。保护野生狼迫不及待了。
自此不去动物园
剪辑混乱，不是纪录片的纪录片
电影没看过，可这事知道，记录频道放过，难道搬上电影了？
看哭了，反正任何保护动物主题的片子我都会打满分，更何况能以这种形式让广大群众知晓的～
第一次在影院看纪录片 有两幕很感人 一幕是 李在呼出《传奇》的曲调时 格林在一旁兴奋地学着一起嗷叫变调 终于恢复了本性狼嗷 不再学狗叫了哇 另一幕是 格林为了帮助受伤的李 竟翻过山 咬着绳子扯来了一匹马儿 狼的感情是如此直接单纯 想去草原看狼 想去看龙龙 看一眼 少一眼
配音差评，过度煽情！
确是哭了好几次，满屏影评的批判和不屑，我却认为贵在人的价值观和自然流露的警示意义。这是第一部让我思索人生意义的电影，因为突然被主角花费一年养狼放狼所感动，众生平等，也感怀于信仰的力量。制作略粗，不太需要影院观看。
狼真是有灵性的动物
五星不是因为它的完美，而是它的珍贵。感觉受了狼图腾的影响。惊讶于狼的智商。
第一直觉便是感动和震撼。
在电影院哭的隔离都要擦掉了，嗯……我想说：是的，作为纪录片它有很多不足的地方，但是男主和女主真的很善良勇敢，格林也很同人性。真的，看过之后，我明白在感情方面，动物和我们人类的感受一样，只是表达方式不一样。影片最后呼吁大家建立狼群保护基地，还有那张狼皮，我们人类不能那么自私啊。
纪录片的形式 有几处对话感动的想哭 觉得很不错 人与动物之间的那种感情表现的很淋漓尽至
非常非常感人！好电影！祝福格林！
痛心于那么多狼皮
还有什么比活着更重要，自由！
女主略出戏，她的陪伴和付出足以覆盖剧情。人对自然要有敬畏之心啊。
的确拍摄技巧和水平与一线电影公司出品的电影存在很大的差距，但是至少它传递出了一种价值观，一种呼吁人们去认识了解关注我们所生存的环境以及那些与我们共用有生存权利的生物，仅凭这点就是很多号称为国产大片或者一些好莱坞大片所不能比拟的。
哭着看完了整场，生命和感情真的奇妙又强大，说不清生离和死别哪个更酸楚
父母给孩子的一封公开信
很感动
看到有人说很多毛病，都是真实存在的。但是无论纪录片有哪些要素，无论女主角是否有假睫毛或者开始就有纪录片的私心。我都觉得这部片子值得一看。没错，犯了好多错误，但是谁养过狼呢？重要的是，我们从中感受自己的温度，问一问自己生命的活力。去看吧。
用七年时间，真情记录人狼之情。情节挺感人。再有若尔盖草原美到爆，当做风光片看也毫不逊色。
真
如果当作动保主题的剧情片来看，确实还不错，有情节，有段子，有笑点也有泪点，对于养过狗的人来说很多地方还能引起不小的共鸣。但是作为一部圣母女文青摆拍的纪录片来看的话，又做作的让人不得不想揣测导演和主角的初衷和动机。
什么也不说了，10分！
刚刚看书，看到一句“整个若尔盖草原上的狼加起来都不够这一件袍子了”。还是有遗憾，没有看到“皇帝”，之后可能会去成都动物园看看另一只被救的狼。加一星怼一下圣母吧。
虽然画面和制作有点糙，但素材牛逼，情感真实动人，好片！我给5颗星。
这只狼 真特么有灵性 这是我看过最不像记录片的纪录片（褒义词）
讲真，看得我有点尴尬。
缺点：后期处理拙劣，片段拼接零散，画面拍摄粗糙，配音更是不值一提。优点：或许正因为如此，才会让影片更具有真实性。前半部份狼捕杀其它动物时，心中还是略觉血腥残忍，毕竟众生平等。后半部分开始显现狼的善良和真诚，特别是为主人觅食，牵马时很是感动。原来人与狼群真的可以和睦共处。
让我重新对狼有了深层次的认识.
仰望一切有智慧的生物！ 自由比生命更重要！ 我看见你捕猎时的虔诚，不是我要杀，而且我想活。狼比人更高贵、纯粹！ 如果我们终将分离，我多希望时间能慢一点，再慢一点。 特别好看的小众电影，关注野生狼群、大草原、生态平衡。在商业化的今天，影院给排期少，观众嫌画质不细腻、摆拍，但 我喜欢
值得一看
为寻求人与动物的平衡，一些人在荆棘中蹒跚前行，更多人则情愿打破平衡换取蝇头小利。可悲的是，本已力不从心，却还要被躺着啥也没干过的键盘侠们冷嘲热讽。救与不救或许都没错，影片精神可嘉。回到电影本身，人为穿凿痕迹太重，过量摆拍演拍，后期对白太文诌诌，素材少，妆面，等，致使影片成色不高
动物我是一直很喜欢。不过这部电影我最感慨的是，夫妻两人有共同的爱好，才是最好的。
看得出来导演剪辑已经很努力要让这个片子不那么严肃好让更多的人来关注那张可怕的由620张头皮制成的皮草，当字幕打出来是首次拍到大规模狼群的时候真的很意外只有八九只，所以我不认可女主在那样的情况下谈自由
一下子想起1966年的《生来自由》，不过是讲狮子的
相比较bbc的纪录片或者说中国其他的纪录片来说是真实不做作的，也震撼于620头狼组成的狼袄，对于狼群的保护区中国真的该重视起来了。
希望好人得以好报
一人一狼一只白兔糖
很好看，不明白圣母婊键盘侠在喷什么。狼的感情不会作假啊
以前看过这部影片的一部分做的纪录片，很真实的人与狼之间的感情，很温暖。
任何言语都不足以表达我此时的心情…
看过这本书 比狼图腾写的更真实一点 过两天去影院看看
感动！有几个情节有意思很喜欢～1.格林唱传奇还变调 2.过防护网，大狼跳过去格林只能钻过去 3.商店卖620个狼头皮做成的狼皮袍，太多了！！！ 4.——他是活佛保佑的人们不会伤害它 ——那得是有信仰的人 5.——带他回来吧，还有什么比活命更重要 ，自由
看完更觉得保护环境应该列为人类基本准则，620匹狼头皮做的毯子，齿寒至极！我坚持一辈子不用伤害动物生命换来的日用品！！！！！！！！！！！！！！
“还有什么比活命还重要” “自由”
格林是狼中人，而我们缺成了人中狼。
一只狼，改变不了它们栖息地消失被捕猎的命运
星🌟纯粹是为格林打的，演员我就不想说什么了，一个词#做作，还有一个词#心术不正
格林牵着那匹穿着马甲的马 让脚崴的妈妈骑 格林重返狼群时 眼里的泪水 格林在初春时再一次见到妈妈后 一步一回头
“开始知道关注若尔盖，关注野生狼群的生存现状。”我想，这就是这部纪录片的初衷吧
看完这部纪录片我很触动，我很敬畏这群拍这部纪录片的人，虽然画质确实不怎么好，但很真实我也不觉得造作。我也不知道那些打一颗星评论人家里面假睫毛什么的某些人在莫名的自我高潮些什么。
很少到影院看纪录片 这个还不错没失望🐺🐺
好感人啊
作为纪录片来说不够好，解说很CCTV，非专业拍摄画面质量一般，另外情绪太刻意。唯一可圈点的是故事真实。
出乎意料的好看，虽然是比较粗糙的记录片，但完全真实和珍贵，完全不理解那些人要狼皮和狼牙做什么，又是哪些人有这样的市场需求？也希望有关部门能够感受到影片的呼吁，不要让有些法律形同虚设。
有灵魂 有诚意
感动！
就是因为自拍的，有点粗糙！
整体还是令人动容的，但对突然的深情旁白有些出戏。
去晚了没看全…女生声音有点出戏。狼演技给满分！！！！！！！
感情细腻
看完之后满满的心酸，和谐相处是一种越来越难的奢望。格林的结局比狼图腾里的小狼要好很多，前者战战兢兢的自由至少胜过后者有尊严地死去
看完之后满满的心酸，和谐相处是一种越来越难的奢望。格林的结局比狼图腾里的小狼要好很多，前者战战兢兢的自由至少胜过后者有尊严地死去
电影院椅子不能调整，睡觉不舒服。
感动，因为是真实事件的记录。无法想象，一个画家在藏区捡回了一匹野生幼狼抚养，取名格林。经过驯养的格林通着人性，最终还被画家夫妇顺利送回了狼群，回归自然。这简直就是中国的狼女吧？而狼的种种通着人性的行为也是相当微妙。
环保公益的主题很好，抱着看动物纪录片的心态去看的，结果是个尴尬的剧情片？各种摆拍和假大空，充斥着矫情和做作。如果把女主旁白和假睫毛去掉，效果应该会好很多，没有什么比真实更打动人！不怀疑这部电影的拍摄意图，但保护动物需要更多的理性思考。
画面质量确实不好，但是我爱她的真实。生活在城市里庸庸碌碌的我，唯一能做的就是去影院支持，鼓励大家保护野生动物。同时，更坚定了我要去西藏看一看壮阔风景的心。
虽然剪辑显得混乱，拍摄也不专业，剧情也很跳跃。但是，但是，但是，在娱乐至死的当下，这部电影能够上映，就值得我给五星。真的有人会以这种时间静止的方式活着，令我佩服。电影里的一句话让我印象深刻“格林，你不能跟所有的人都亲近”。有的地方煽情的有些刻意，但是真的希望你能去电影院看一看。
真实的纪录片电影，看着很震撼
打上10分都嫌太少
看完，感受:1.比活命更重要的是自由2.如何治理保护区盗猎？没有买卖会没有杀害？3.愿所有狼的眼睛都能看着这个世界，不因猎枪而闭上。4.动物的爱更纯粹。
不算纪录片也不算剧情片。上半年最令我感动，比wonderwoman更值得买票走进影院，即使画质在大荧幕上十分渣、剪辑跳转无比生硬、剧情走向不连贯、鸡汤台词略显刻意。果然身为自由摄影师的导演和野外动物画家的制片兼主演缺乏硬件和技巧，但最丰满也正是国产片最缺失的恰恰是诚意。
影片本身拍摄各方面肯定有自己的问题，但是真实的纪录片剪辑，格林为了脚崴女主牵马那段很震撼。大自然中的弱肉强食，是为了生存，人类更多的欲望高于生存，为了一己私欲，为了享乐。应该为共享地球资源的生灵放弃一些剥夺其他物种生命的享乐的欲望。没有买卖，没有杀害。🙏
近九十八分钟的电影里，我看到了人类的善和恶，有一些人真他妈太自以为是了。 格林推翻了我以往对狼的看法和想象，而最后格林虽然成功重返狼群，可是他还是在一三年被抓了。 一如既往地难过。
人与动物，记录加剧情，成功的尝试，我真不知道差评的人还想看到什么？
狼不怕人是死，人该怕狼才对，格林是狼中之人，比人有情。主人偷走埋雪里野兔，格林吃了被替换的压缩饼干，继续把猎来兔子藏在老地方，他知道人也挨饿。看到妈妈崴脚，知道牵一匹马来。620张狼头皮，那是人心腐化的杰作。镜头语言平实感人，画质较弱，画外音偶尔会矫情，但都可以被内容和主题弥补。
格林可爱。女主在那么艰难环境下还不忘涂睫毛膏
你知道为什么狼喜欢对着月亮嚎吗？因为月亮里面有兔子。
第一次看电影哭成这样，几乎从头哭到尾。其实更多的是一种无力的悲伤，我能做些什么呢？
8分
初中看到的故事。拍成纪录片，不意外，坐电影院里看一会就和格林一起流眼泪。它终究是大自然的生灵，它理应拥有自由，在草原上嗥鸣。
敬畏生命，尊重生命。影片质朴真诚。
热评那个不聊电影是不是傻逼啊，被狗咬是女主人训练它群体生活，建议那傻逼看看小说或者看看女主采访视频……这是一部花了1700个小时，后期6年才制成的影片！
养过狗的理解那种感情 当初看忠犬八公哭的够丧 最终以自由放走了格林 换做我可能会自私的选择圈养 主人受伤神奇的牵马 和小孩嘻嘻都是源自在人群中长大的缘故 买卖存在的伤害一直无法改变 保护区也是天高皇帝远 道德都无法约束 没信仰更另当别论 只能靠人心 23:35分的片子 现在想睡觉
狼有了人性，但人呢？看到用620头🐺头皮做成袍子的那一刻真的哭了……希望第一个野生狼群保护区能建出来
我很喜欢
看了几天，终于在昨天看完了狼图腾这本书，恰好看到这部电影上映，狼兴正起，便前去一看，整个影厅只有三个人，在第一排看完了整场片子，首先书里描写的画面在片子里得到了实现，可能蒙古草原和川西的内陆草原有些差异。抛开一些技术性和剧情设计上的一些问题，单纯的以了解狼了解草原还是不错的
众生而平等 人与狼月下共舞
如果直接拍成一部纪录片会更好。
“比活着更重要的 是自由” 或许导演是想拍一部具有电影色彩的纪录片吧，女主的高原红配上假睫毛有点说不出来的感觉……
多给一星，是因为不喜欢下面这些论调
没想到被狼的回忆杀感动了……鸡汤有点多余扣一星，其他不错
看过点映，最大的赞点是真实，人与狼之间的感情是真实的，这使得电影本身充满了勃勃的生命力。希望电影的上映能改善西北狼野生狼群的生存现状，人与狼是可以和谐共存的。
狼比人聪明，看到动物园来回走的狼，心情暴躁。比活着更重要的是自由！
作为纪录片确实不怎么样，但是根据真人改编还是有点感人的。
其实在看的时候一直想到的是“养不熟的狼崽子”
在草原──远离尘嚣的草原，蛮荒的大地，我找回了一件人们失落已久的东西──生命中最单纯的感动与真诚。 想去看看原始的大草原。 要经历多少次分离，才能坚强地长大不回头，答案是没有。
狼为了生存而捕猎 人为了利益而捕猎 画面粗糙但是感人
真搞不清楚，粉丝为啥接受不了差评，很多一看到差评就骂人？再好的电影也会有差评 况且客观说，无论作为纪录片还是电影这片子都有很多不足的地方，不喜欢的人不妨碍粉丝去喜欢，但为啥有的粉丝非要把所有人都得掰扯过去跟他们一起喜欢，看到差评就喷就骂，总得把世界人民弄得跟他们一样！！！
朴素的纪录片，观看时很容易脱线。看到主人公浓密卷翘超长的睫毛脑海里不断浮现的是：来着美宝莲纽约……吧啦吧啦……卡姿兰大眼……吧啦吧啦。听到主狼公的名字叫格林的时候却一次次想叫它林格，因为……乳酸林格……醋酸林格[哈欠][哈欠][抠鼻][抠鼻]
真实就是最好的魅力。作为纪录片爱好者，能在影院看到越来越多此类型，爱影院又多了一分。
在B站看的，确实很震撼
没有什么比真实更触动人心
感动。狼和人是一样的，都是有感情的，一定要善待他们。
好喜欢格林哦～导演和女主也是生存技能满分！佩服佩服！只是...格林走了之后，回到若尔盖县城，特意去看狼皮制品，然后回去找格林，这段有点做作。难道放格林走之前，没见过狼皮制品吗？给人的感觉是：为了拍格林再次见到女主的表现，故意找个借口去找狼群。还有，男女主之间的对话，太刻意了...
不觉得摆拍是煽情，影像本身如果没有美感就失去了一部分意义；不觉得让狼跑丢是不负责任，我的狗也丢过。全程不断被萌哭心疼哭等等等。看到很多打1星的人说影像不清晰、圈钱各种，两个人做的纪录片能拍成这样我认为对得起老子的电影票。无论如何，有人愿意做这件事情并且想让更多人知道，我非常感动。
我想说现在电影门槛真的低到无下限，这种简陋的素材拼接一下也能当成电影上映了！各种摆拍尴尬做作，目的不纯。一星给狼一星给反应了草原野生动物的生存现状。
被看过书有情结的小伙伴拖着去看的，很好看，也很感动。就是那种很深、很纯的感情。我是忍着没哭，但是我旁边的姑娘，哭得声泪俱下
生动感人
格林格林
电影很好看，也很感人！没有太强的商业运作和宣传，真实事件改编！1年多的拍摄，6年多的剪辑，对把狼当作孩子的作者来说，每一分钟都是珍贵和精彩，1700小时到98分钟，感觉每一次剪辑都是忍痛割爱。真实，走心！
拍的很棒，但一定可以做的更好。里面的部分旁白和情节造作摆拍的感觉太强，多加些音乐和单纯的镜头感觉会更好些。另外真心佩服主创人员，祝愿生灵平安！
感动到爆炸
画质一般，不过能拍这样题材的毕竟少
比活命更重要的 是自由。
有什麼不活命重要？ --自由，女主内心无比强大又很温柔，懂得教育
真实的最震撼
推荐 片中的小狼 格林应该是国内首例人工养大，再成功回归野生狼群。在5个月大左右从城市带到若干尔草原生活适应，再到成功回归，历经好几个月，很不容易，满满的感动 很感动的一个片段是，主人公脚崴了，小狼格林花了四五十分钟牵了一匹马过来
狼很好，人有些特意刻画了，这部剧说是纪录片，我觉得不像呢，似乎有些散文的感觉，不错，值得午夜一看
贵在真实，说摆拍的没常识，狼基本上是不可能驯服的动物，没看到很多电影电视剧狼都是合成的或者用狼狗代替的吗。珍爱生命，远离皮草！没有买卖，就没有杀害！！强烈支持建立西北狼自然保护区！！！
小时候真的好萌啊
如果剧情足够打动人，那其他的因素都可以忽略不计
真实的感动！#对它好就应该放手~！
以敬重以支持，不能用电影的标准来评价
不要总追着人家的假睫毛和假大空，在这有意义的主题和真实题材的基础上，电影还是很触动人的，这种电影绝对是需要鼓励及赞扬的
超过预期。一开始以为纪录片是杂乱无章，或者画面清晰度极低的，没想到甚至出现几个很有诗意的景致。果真是好装备，好摄影师。第一次这么清楚地看到格林，从刚出生到最后回归时的英姿飒爽，太感动也太欣慰，看过书以后对很多画面都更有感触。格林很聪明，重感情，也庆幸它遇到两个这么疼爱它的爸爸妈妈
救助一匹狼易，挽救一个物种难；修复荒野易，修复人心难呐。
很真实，看哭了。希望格林和它的伙伴们好好的！
确实看过了，可以晒票。看过原著，李画家毕竟是个画家，文笔叙事不过了了。觉得电影比原著更好。
感觉对动物又有了进一步了解，原来它们和人一样有着丰富的感情，比人纯粹许多。很真实。在城市中呆的时间太久，才发现，大自然才是地球本来的样子，太可悲，真觉得自己太可怜。
贵在真实。
还是很有意义的片子，如果有孩子可以带去一起看，呼吁保护野生动物
哭到停不下来，电影散场走出影院仍然心有戚戚。贵在真实。真实的本能。
2017-06-23
看了电影首映，第一次知道狼是这么这么聪明！看到格林给脚受伤的狼妈牵来马让她骑，大雪封山时格林饿着肚子留下刚抓的兔子给他们吃实在是太感动了！还有狼妈在草原也太美了，实在是敬佩你的勇气！总而言之希望这部电影得到更多人关注，保护狼群保护野生动物保护草原！
本年度最好纪录片，没有之一。
喝羊血。。。本来给3分。但是题材不错，能够让人们重新认识狼，补一分
走在路上一直哼着「传奇」。当然，没有格林哼得好。不剧透，去看吧，真实的东西总是这么打动人。 ＃重返狼群＃
挺好看的 很感动 希望纪录片发展的越来越好
就想问，如果是重新拍的，为啥画质如此差，如果是当时拍的，为啥有的地方很做作不像现实能有的对话。。有什么比活着更重要，自由。其实和养孩子一样的，总是要让他自己去闯荡，会心疼担心她受伤被欺负，但还是要咬着牙狠下心不去看不去管，否则她不会成长。我要努力努力再努力哇
很震撼，被感动到了！
很感动！
电影虽然不是很精致，但感情很真挚。
记得她说过一句话:人比狼高等，但是狼比人高贵。无关电影的拍摄手法拍摄技巧，仅仅只是它传递给我的一种难能可贵的感情。
还有什么比活着更重要 自由
可爱的小狼格林，重返了自由重返了属于他的天地
狼真是很有灵性的生物，本片不仅展现人狼间的亲情，更是对野生动物保护的呼吁
上一次哭是看霸王别姬，你应该知道我有多感动。如果人类再不行动，这个地球会行动，用人类无法抵挡的力量，毁灭人类，向这个星球曾经的物种赎罪。
狼是凶残的动物，狗是忠诚的朋友，这种认知带着强烈的主观色彩，是人要做自然的主人。那么，狼为什么凶残?不是因为人侵占了它们的生存领地吗？影片(让人)从另外一种角度看待狼。
好感动啊~ 至少感觉特别真实。
哭
说好不哭的，却一边看流泪了四五次。狼对主人的爱是击垮我心灵防线的那根弦。除了爱这种动物以外，我更对自己哭的原因充满着好奇。估计就是这样一种纯粹无条件的爱，是人生一直找寻无果的部分。
该说什么心痛这样可以好好学习了一无是处的人可是我都高考完了还是很悲伤我又无法尽自己的一份绵薄之力去付出
还有什么比活命更重要？——自由
多亏机智的老王让我看到了这样的作品，作为当事人、参与者拍出这样生动的作品，最后提到的狼皮衣让人唏嘘不已，没有买卖就没有伤害。愿我们都能做好事。
喜欢这部纪实片，女主的情怀感人。众生平等，皆有感情，也希望狼不再受人为捕猎之苦。
除了有时候会出戏，总体来说还是很感人的。
無止境向自然索取過後該思索如何反哺保育自然已迫在眉睫。
虽然拍摄镜头感染力差点，但是确还原真实感，看过书，这一对真的很有勇气，佩服。
这是一个好故事，但不代表这个故事讲得好。剪辑过于零碎，连续性不强，没有纪录片的感觉.......期待而去，失望而归...... 犹豫了一下，还是把分从二星打到一星……这部电影（?）不值7.9分……
想养一只狼。。
环保片吧。 确实是两个人拍的片子。 简单的不能再简单了
书刚出的时候就买来看了，能出电影也是很惊喜。纪录片的形式，没有过多的后期渲染做的不错。对原书的取舍也很到位，观影的时候特别害怕把书里对两人感情的表现生搬硬套。不太自然的地方就是后期配音部分吧，不过可以接受的。
好片子，哭了
disgusting
没有狼性时，和🐈🐶一样，喜欢把肚皮展露人前。片尾有提示和狼图腾有关，等我先豆瓣一下没看过的狼图腾。。。
难得的好片
一堆夫妻自己用七年时间剪辑一部纪录片，并且以商业的形式呈现出来。印象非常深的是电影院很多人都已落泪
不论这片子究竟是不是摆拍，导演是不是长篇大论讲道理，画质是不是已经烂到掉渣，现实就如此残酷！620张狼头皮的皮袄任谁都会动容！如果只是想看一个电影，只为无敌画质和无逻辑错误的电影，那请不要去影院浪费这个钱了！不如喝杯酒为人性的罪恶干个杯吧！
这个打分是感性的，因为被打动好几次。其实看的时候一直担心最后一幕是格林被做成了一张狼皮大袄，幸好没出现这类结局。人类太容易和相处久的事物产生感情，作为一部纪录片，严格来说不算专业，但加入感情成分的话，还是有加分效果。要说触及盗猎者的利益，只能说揭露得还是太含蓄了。
买电影票去看，去支持不亏的电影。好的电影，不在乎画面，在乎的是传达的东西和整体的观影感受。这一点，创作者做得很好👍
看完了纪录片，特别想看
生命诚可贵，爱情价更高，若为自由固两者皆可抛！
好聪明温暖的狼，很震撼
新版狼图腾 真实影像
“比生命更重要的是什么？”“自由” 画质粗糙， 但真实与情节取胜
和司一起在电影院看的，太震撼和感人。
有点煽情。男主的旁白很有道理，男主也是里面最伟大的人！
做为记录片确实是比BBC做的画质差，可是贵在一个真实，人与狼之间的那种真实感情表现的淋漓尽致，我想对那些说不好的人说，你到底看明白这片想表达的什么吗？没看懂就好好补补语文课，别在这装大尾巴狼
很幸运看了这本书，又很幸福看了这部片。没有大电影的制作，但内心的震撼不比大电影少。希望以后再也没有狼来了的故事，也没有关于狼心狗肺，狼狈为奸等这类贬义词。人人平等的同时众生也是平等的。
想起狼图腾那个帅气的眼神，狼就是比狗聪明，推荐推荐！
画面很粗糙，拍摄也很业余，或许摆拍显得矫情，可我还是忍不住哭了。比活命更重要的是，自由。
不评三观。“亲历者的自拍”，但台词感还是硬疑惑。，太硬。尴尬的让人不舒服，不禁发出到底是在放生还是在拍片的
故事其实很简单，但是那些人做着却是不简单的事。没有买卖就没有杀害。格林是一匹有人性的狼。给一星两星的人你们良心去哪里了。现在的网络风气哦人都怎么了。满屏都是负能量…不管怎样我觉得能冒着天寒地冻这样拍已经很不容易了
就冲让我哭了好几次给四星！有心比专业更可贵！
来自校园见面会湖师大站。没想到不但是个纪录片还是个喜剧片？可以说是很想养狼了
看了很多短评之后，发现豆瓣也快被喷子们占领了。明明一部很感动的影片，偏偏在那里装专业瞎点评，假睫毛什么的……看电影不能看重点么？点评个假睫毛、旁边什么的并不能显示出你水平多高，只能显得你很肤浅！！！
感人至深，看完沉迷在大草原与大自然的美丽之中，不谈拍摄技术，只论剧情与意义。宗教的约束是给有信仰的人的，偷猎的人愿他们来世轮入畜生道，没有刚需为什么要偷猎。
少即是多 说了这么多等于什么都没说 这样的作品真诚也很打动人 但是旁白迫切想告诉观众 其实观众不傻
三星给导演和女主还有小狼之间的情。
影片的真实和人类的善良。
”什么比活着更重要的吗？” “自由”
我要给十星一百星！！！大半夜看评论区的差评能被气死，简直就是高地上的sb们，我服。
并不是我预想中那颗蒙尘的明珠
人与动物之间的牵绊，既温暖，又残忍…
挺用心的一部纪录片，很多桥段令人感动。
几次被感动，一段奇遇拍成的电影，相信会让很多人难忘。
仿佛狼图腾的真人版，充满了理想主义，虽然台词经常做作，低幼的感觉，但并不影响它的拙朴之美。本来是应该很有争议和讨论价值的片子，怕是早已淹没与片海，罢了罢了，好歹冈仁波齐有了些热度，只能一步一步期待市场理性了（我旁边这个小电影院一天居然排5场，太赞了👍🏻）
不是我要杀，而是我想活呐。
8分？
狼也是有灵性的，看过藏地密码的我，对狼也有一种特殊的感情
部分画面DV的画质。。但是也从而让电影贵在真实。。有的地方有点矫情，但是女主还是蛮有能力的，而且生态环境是真的被破坏的严重啊
对不起，在国外用YouTube 看的，未能贡献电影票。被感动得泪流满面。
写实纪录片真的很有味道，特别是选择了这个神奇的物种，在这个神奇的草原上。说实话这部纪录片比狼图腾电影更有意境，如果这部片子没有刻意制造故事性的话，就太伟大了！
从电影技术方面来说是完全不过关不合格的，可以说瑕疵很多。但是好在它真实，真诚，它的故事足够掩盖一些缺点。
就为了这句 还有什么比活命更重要 自由 的话，就值得去看了，更别说那些自由自在的云彩，少些杀戮吧！
之所以打五星，你们懂的，看不惯无脑黑。关于这部影片最大的争议就是它不像一部纪录片，违反了一些纪录片的原则。但是很多人没想到的一点就是，这片子全程由夫妻俩完成。如果他们不干涉被摄物。就不可能拍成一部影片。甚至说放狼这件事根本就不可能发生。有一句至理名言是这样说：规则就是用来打破的。
还有什么比活着更重要，自由。是做城市里活着的一条狗，还是做荒原上自由的一匹狼
初中 一定是在哪里看过这个故事 所以在这么多年 大学毕业以后 再次看到后续的消息 那种感觉是很奇妙的 再多的文字也没有真是所见来得震撼 感谢记录与分享 鼻涕眼泪一起流 所以今日遛狗1h＋
赚足了眼泪
奇迹❤
觉得挺不错的纪录片，很真实的情感流露，流了好几次泪
早知道去看忠爱无言了…养条狗吧比人靠谱多了。
其他的都很好，就是不喜欢李薇漪有时候的独白，有点儿演戏的感觉。
从呼吁保护野生动物已经很诚恳，李微漪的假睫毛我觉得也有可能是防风沙用，毕竟骆驼的睫毛也很长
李微漪能不说话吗？全程尴尬
不是真正意义上的纪录片，人工雕琢起来的剧情片，不过仍然有打动我的地方，那是真实的事情和情感。
"我看到你捕食时的虔诚，你不是为了杀，你只是为了活。"
第一次在电影院看这种纪录片的电影，确实被感动到了，特别是狼去牵了一头马给脚歪的女主的时候…
说它是高级家庭摄影录像更确切，虽然看得我分分钟跳戏，不过至少没看睡着。
精彩感人！
想到在离天最近的若尔盖大草原，还有一只最最最可爱的主狼公。我就原谅他的大面积虚晃镜头了
很好的记录，有些批评真的太故意了。
自由，是一个生命能给另一个生命最高的礼遇。 作为电影或纪录片来说，它不完美，但却足够真实和震撼人心，这绝对是一部无法被复制的上成佳作！致敬两位主创！ 真的是搞不懂那些打极度差评的人！
真不知道豆瓣上哪来那么多不少爱给低分的脑残喷子，真的很喜欢这个题材，充满了正能量，我用爱、自由、尊重来概括全片，也是第一次在影院看纪录片，也是少有能让我看的津津有味的纪录片。
记一次和异性第一次看电影😀
如果只是写人狼的感情给3星。但是看到保护区内的狼依然被人肆意屠杀，女主返回找狼的高潮片段直接泪奔，既感动又绝望，果断可以给4星。为了它的现实意义，为了它没有一点商业色彩给5星！
看的时候都没想过可以牵一匹马，感觉智商被狼碾压了。。女主减分了！
另类纪录片，虽说有文艺摆拍嫌疑，在国内还是很不错了，比起商业烂片
非常真实，虽然特效什么比不上美国大片，但剧情非常感人，草原非常美，希望能保护环境，保护动物，依法惩戒偷猎者，人与动物和平共处，共享美丽地球。
看哭了好几次，狼比人重情义，狼捕杀不是为了杀，而是想活。
故事很感人，画面有点粗糙
被活佛放生过的动物再也不会受到伤害
把一部纪录片拍的那么好看，难得。
上次看《狼图腾》是在西藏，看完以后心情久久不能平复，朋友跟我说话，我一句都不想回答。这次看《重返狼群》，这么一部清晰度不高，剪辑得并不高大上的片子，却依然让我默默留下眼泪。人类最善良，也最邪恶。我们也许唤不醒没有信仰的人的良知。但我们这些善良的，有信仰的人，或许可以做些什么。
刚开始没反应过来这导演是谁，后来才发现是书里的那个男的，没想到真成俩口子了，挺好。 故事还是很零碎，不过看过原著的理解起来没有问题。拍的比较温情，我希望的是更残酷一些的吧。狼性展示得不够，更像只狗了。这得扣一星。 比起 狼图腾 的电影，更喜欢这个吧！
很棒的纪录片，甩狼图腾几条街
哭湿了一包纸巾。
还有什么比活着更重要？ 自由。
我想，无论制作如何画质多渣，是否刻意煽情刻意旁白，只要它是动人的，有灵魂的，可以给人思考反省，真的能去有效呼吁的片子，就应该十分。
非常感动，也许是因为我心情不佳，狼比人有情有义。
形式上的缺陷永远无法掩盖内涵的价值。
因为马医生的关心，迟到了半个小时。全场两人，看完。
真人真事!小狼崽子叫格林
四星，不评价，就觉得要支持！
哭得稀里哗啦，看不得这样的片子，小狼崽就像金小天一样，所有的妈妈都是一样的，尽自己所能送孩子到最远的地方，放手是必然也是必须的，希望也是最好的。
情感的渲染，生存的思考。
感动
我感受到它狩猎的虔诚，它不是要杀，它是想活。
看的很感动，电影剪的很有笑点。推荐。
7年前看过的原著小说 如今再看电影 儿子 你的小名叫格林
赶了一趟末班车，正好前段时间看花少在纳米比亚救助野生动物，觉得我们大部分人真的和自然隔绝太久了。
保护动物
还有什么比活着更重要呢？ 自由， 还有她。
拍摄的不好又怎么样，摆拍多又怎么样。至少感情是真的。每一个笨拙的讨好方式都感动着我。一双双永远睁不开的狼眼，是对这个世界最大的罪恶。
让我不禁想起海豚湾那部电影，太町湾的人民疯狂捕杀海豚这里面有政府的影子，这里捕杀狼会不会也有呢？
爱即自由，众生平等！
以此片寄托我对若尔盖草原的想念，镜头很美，被感动落泪，要是少一些煽情的部分会更好。迟到15分钟，感觉错过了很多毛茸茸萌萌哒小狼的镜头，好心痛。 有什么比活着更重要？自由。 一首献给格林和若尔盖草原的情诗，从2010年到2017年，想必沉淀了很多无法言说的思念。
纪录片的真实性已经很吸引，加上这情节性，还有保护生态环境的定位，这值高分啊！！
整部电影传达给我的是完完全全的感动，以及对自然的担忧。
狼好聪明，我觉得这俩人特别不容易，冒着这么恶劣的天气拍摄，本来一个摄制组做的事情他们两个就拍下来了，值得鼓掌👏
几次落泪，众生平等，我们生存在同一个世界上，不能剥夺他们的生存权利，信仰只对有信仰的人有用，当看到牵着马过来的时候落泪了，当看到因为她颠倒了，不跑而落泪了，他们都是有灵性的热血动物，
几次落泪，众生平等，我们生存在同一个世界上，不能剥夺他们的生存权利，信仰只对有信仰的人有用，当看到牵着马过来的时候落泪了，当看到因为她颠倒了，不跑而落泪了，他们都是有灵性的热血动物，
世界上总会有这样一些人，不去想太多应不应该和能不能，遵循着自己的心去做。人这一生本来就有太多事情想不明白，也许救和不救都是错，但是一定要相信的是，每个选择的背后都有最美的美好
虽然画面不够精致，但也不影响五星好评。还好影院人不多，后半部分眼泪止不住的往下流。值得一看
没看过原著的别逼逼
如果少一些煽情的旁白，我想整部纪录片的电影会更好。拍摄的草原和雪山风景太美，李薇漪的颜值真心不错。在影院的时候放空自己，遥想着若有一段时光让自己放逐在这片草原，喂羊放羊砍柴最大程度接近大自然，或许更能明白活着与自由的意义。
★★★★★ 刚开场几分钟，邻座两个妹子细语着，我们是不是走错场了，如果在家看到这类型我一定会换台。叙述平缓喜感中我又有一丝触动。亦风对着李微漪:把它带回来，还有什么比活着更重要。“自由”。格林是一个缩影，而人是自相矛盾的存在体，格林是狼中之人，而我们却是人中之狼。
人如果没有信仰，真的还不如一头狼。
好看，但，最可悲的不是影片反应的真实情况，而是即使导演用心拍了一部这么好的电影，仍然触动不了很多人的心，仍然改变不了现状。
中国首例个人饲养并放归成功。就这个就值得点个赞
我对有灵性的动物都有好感，被格林感动了。
不是想杀，而是想活着 忘不了的依旧是对草原的眷恋 想家。 2017.6.17
看个纪录片我都哭……
看得出主创在做一件自己觉得真正有意义的事，佩服，不评论电影本身
动物没有兽性就不吃人了 人没有人性就开始吃人了 看完电影 脑海中想起了郑渊洁的这句话 多可爱的格林 多聪明的格林 多幸运的格林 多有爱的女主和男主 虽然我看到女主的睫毛也会跳戏 但依然被打动着 一直都觉得动物的爱要比人类单纯的多 我喜欢这个纪录片 想去大草原
可以和孩子一起看的纪录片。一群小盆友跟着学狼嚎，或哈哈大笑，或屏气担心。
挺感动的啊 为什么那么多差评 要不你自己去抚养一匹狼试试 片子里的成都话听着太亲切了 我见过 11 12 13 14 15 16 17年的成都 好感慨 好想念
至少我没有那种勇气能够给格林自由 我一定只能自私地把他锁在我的身边 很伟大 主创们
带着父母看的。提前看了评论，知道画质渣。但毕竟是独一无二的素材，父母都很喜欢，反而不喜欢补拍的高清画面。希望以后再翻拍真电影吧。
请喷子放过这部电影，问问那些真的看过电影的人他们是如何感动，那些假睫毛和画质真的比真实故事和发人深省的道理更重要吗？你想看效果好的电影去看科幻片吧，请留一片净土给纪录片
月下与狼共舞的画面实在太美了。
🐺🐺🐺
野生纪录片
你。勇气可嘉。。。棒棒哒。。。厉害了我的姐。。
一部让人笑着流泪的片子
简单，旁白多余，狼牛逼，西藏牛逼
“还有什么比活命更重要吗？” “自由”
很感人
很真挚的情感。
很多人喷纪录片不够纪录片，只是作者当初也没想到会把这个故事搬上荧屏吧。确实作为电影来看很是粗糙，但是故事本身依旧很有魅力。看完点映后去看书，感受颇多。万物有灵，有各自的生存法则，也有令人意想不到的智慧和心机。不单是狼，生物链的存在本身让我虔诚。不可否认作者爱狼护狼过头，但情有可原
从后期来说，确实不好，从人性来说 行！
好久没有看一部电影流眼泪了。《重返·狼群》没有美国大片的华丽特效，甚至没有专业的摄影技巧，画面抖动，模糊。但是，确实那样的真实，直击人心。人世间最大的真诚便是善良。感谢作者带来的感动。
狼可不懂演戏，却懂得爱。众生平等，请善待。
简单真实
保护野生动物，众生平等，敬畏自然。
看的很感人 人中狼 狼中人
粗糙 满电影院的小孩。
白莲花女主，做作僵硬的剧情
想去草原，想看看格林
是像动物世界一样的纪录片风格，没有炫技，但是感动，没想到野性强大的狼也能成为人类的朋友，而且格林真聪明啊，他的主人为他重返自然费尽了心，他们之间结了一段善缘。
这个世界上，人才是最可怕的……
这个世界上，人才是最可怕的……
多希望陈阵和小狼也能有一个这样的结局
真实的改写，为了草原的天空和动物，唤醒人类心中存在的善良和美好，因为动物也是一样。
这部纪录片，从头到尾被感动到不行。有的东西好到无法用语言来表达，你觉得任何语言都苍白无力。
年度最好看的电影，给9.5分，比忠八犬的故事更好看。
上初中的时候，晚上回到家也不知道在那个频道看到了这个故事，是女主讲述的，至今还记得看完时的感动，惊叹，震撼。现在，我成长了许多也懂了不少是是非非，利益勾结，但至今，我还是只能从中看到致纯的感情，喷子们怕是早已丢了心。
【狗不怕人没事，狼不怕人就死定了】在人类社会中，我们已经把其他物种和大自然逼迫到什么地步了，这值得深思啊。
有一部耐人尋味的人與狼之間的故事，之前有看過很多國外的國內的，這部拍的也還不錯。
一只狼 两个人 一部电影。
电影不像电影 纪录片不像纪录片 矫情 强行煽情 强行升华
摄影发烧友、动物爱好者拍摄而成的格林成长记。狼报恩的态度甚至超越了人，但狼终归是狼，总要回归属于自己的地方。后期配音略煽情
若为自由故 一切皆可抛
这是一部纪录片，故事和狼图腾电影相似，都是讲述人喂养狼崽的故事，同样令人感动，引起人的反思。在格林抓来猎物给人吃，给主人牵来马，与人依依惜别的时候，我甚至流泪。一条生命应有这样的尊严，是什么就应该努力地、自由地活成她应有的样子。
动人，催泪。
还有什么比活着更重要——自由
大爱
格林啊格林，你是条狼，一条血统纯正的夜月狼，别在狗腿里混了，别学狗叫，回狼群去！ 而且，你还受了活佛加持，加持了你依旧这么笨。太笨了，我就担心你不怕人，你应该要害怕人的。
感动，震撼人心。爱与自由本来应该是矛盾的，再爱它，再舍不得它，还是要让它回到属于它的地方。爱不会因为距离的产生就消失，所有的爱到最终都会去到它该去的地方。
很粗糙，但是对于动物，对于这段特殊的人狼情感，还是很值得的捧场的。特别之于我，在《狼图腾》电影之后，完全的迷上了狼，梦中都化身为一匹奔跑的草原狼。在这电影里听着狼声都很激动啊。
看了一部很感动的片，本想来豆瓣找找共鸣，一瞧排在前面的短评，竟然清一色的低分～我给五星，给这个题材，给画面的真实，给萌翻的格林，给这份感动，给带给我们的启迪。
还有什么比活着更重要——自由
大爱
格林啊格林，你是条狼，一条血统纯正的夜月狼，别在狗腿里混了，别学狗叫，回狼群去！ 而且，你还受了活佛加持，加持了你依旧这么笨。太笨了，我就担心你不怕人，你应该要害怕人的。
感动，震撼人心。爱与自由本来应该是矛盾的，再爱它，再舍不得它，还是要让它回到属于它的地方。爱不会因为距离的产生就消失，所有的爱到最终都会去到它该去的地方。
很粗糙，但是对于动物，对于这段特殊的人狼情感，还是很值得的捧场的。特别之于我，在《狼图腾》电影之后，完全的迷上了狼，梦中都化身为一匹奔跑的草原狼。在这电影里听着狼声都很激动啊。
看了一部很感动的片，本想来豆瓣找找共鸣，一瞧排在前面的短评，竟然清一色的低分～我给五星，给这个题材，给画面的真实，给萌翻的格林，给这份感动，给带给我们的启迪。
抛开全程假睫毛，女主的勇气和男主的守护着实不易
在四个人的小影厅里看了点映，被纪录片的真实和生命的厚重所打动。微漪和亦风的放生之程更像一场见证成长的目送，而读懂温情之外亦能看清自然世事的残酷。狼性是剥离庇护的孤独，也是群居世间的自由。
姜戎的《狼图腾》&李微漪的《重返狼群》 额仑大草原的蒙古狼“小狼”和若尔盖大草原的西北狼“格林”，都是人类社会与自然冲击下的产物，人参与到狼的生命中，自然给予了相应的反馈，只是前者是被驯服，后者是顺应了天性。两部作品统一的主题是：借野性的呼唤去唤醒麻木的人性。
拍得很真实，也很感人。 任何动物，相处下来都有感情。
还有什么比真实更打动人！
很棒的电影
格林可愛
“比生命更重要的是什么” “自由”
有很多小欢乐，不过和好莱坞大片比起来感觉是小学生的制作水平，胜在感情真挚，本想打六分的，但还是想鼓励一下，打成了八分
看哭了我，小制作但是非常好看的一部电影，强烈推荐。关爱动物。
清明徽杭古道 睡在帐篷 听到山中群狗的互相呼唤 我说他们有自己的语言 而格林 “请记住 你是一匹狼” 你是“狼中之人” 而我们自己人类呢？“人中之狼”？？？多年前 可可西里的无人区 再到若尔盖的狼群 人类行使着所谓的“权力” 却一次一次告诉大自然 我们才是毫无“人性”的“畜牲”
人与狼，大爱无疆。
差点被那种恶心的道德帝评论误导了，电影真是非常棒
冲着小狼和评分去看，以为会是质感不错的纪录片。结果深感被欺骗，真是毫无电影感。这画质这剪辑这配音这配乐，感觉人人都能拍电影了……
还有什么比真实更打动人！
很棒的电影
格林可愛
“比生命更重要的是什么” “自由”
有很多小欢乐，不过和好莱坞大片比起来感觉是小学生的制作水平，胜在感情真挚，本想打六分的，但还是想鼓励一下，打成了八分
看哭了我，小制作但是非常好看的一部电影，强烈推荐。关爱动物。
清明徽杭古道 睡在帐篷 听到山中群狗的互相呼唤 我说他们有自己的语言 而格林 “请记住 你是一匹狼” 你是“狼中之人” 而我们自己人类呢？“人中之狼”？？？多年前 可可西里的无人区 再到若尔盖的狼群 人类行使着所谓的“权力” 却一次一次告诉大自然 我们才是毫无“人性”的“畜牲”
人与狼，大爱无疆。
差点被那种恶心的道德帝评论误导了，电影真是非常棒
冲着小狼和评分去看，以为会是质感不错的纪录片。结果深感被欺骗，真是毫无电影感。这画质这剪辑这配音这配乐，感觉人人都能拍电影了……
还有什么比活着更重要？ 自由…… 带着孩子去看吧。我说比摔跤吧爸爸好看。
快去看！！！
可能是我对所谓纪录片的定义或者说究竟什么水准才能配称得上没有定义，期末考一结束就去看了第一场，我觉得有震撼到我就是好片子。可以吐槽制作效果，但是极度不认同很多人所谓的‘圈钱’说法。你不能因为一个人用他的热爱或者说信仰而获得了金钱而指责，这也太苛刻了。
我是爱你的，你是自由的
6岁的儿子看了还掉了两次眼泪，既有欢笑又令人警醒，爱护动物吧。佩服这两位创作者，排出这个不在于特效却能触动我们心灵的影片，比起活着更重要的是自由。
很值得观看的纪录片！非常佩服女主的勇气和胆量！首先它敢收养小狼，其次特别负责有耐心把他抚养长大教会他捕食和嚎叫！陪着他从城市到自然，当然女主的男朋友也是非常重要的陪伴！非常值得观看的纪录片！
比活着更重要的是自由
刚看完的一部作品，虽然在之前看到有评论说画质不好，但看过之后觉得这才是真实。这部作品里我们只想找到真情的回归，过于精致的画面反倒会让我对拍摄的真实性打问号。非常棒的作品，在”没有比活着更重要的“选择下，一句”自由“让人无比震撼。另一方面，对于自然生态的保护也让我们觉得刻不容缓！
作为看过这本书的人，我只能说一句，幸好来看了！没白看，没枉来，格林的灵性触动人心，对于环境保护和野生动物保护的认识也更加深了。之前还想过推出影片的目的是不是为了钱，看到后面确定了这就是一部诚意之作，或许有纪念的倾向，但更多的是呼吁。
剪辑太勉强
还有什么比活着更重要？ 自由…… 带着孩子去看吧。我说比摔跤吧爸爸好看。
快去看！！！
可能是我对所谓纪录片的定义或者说究竟什么水准才能配称得上没有定义，期末考一结束就去看了第一场，我觉得有震撼到我就是好片子。可以吐槽制作效果，但是极度不认同很多人所谓的‘圈钱’说法。你不能因为一个人用他的热爱或者说信仰而获得了金钱而指责，这也太苛刻了。
我是爱你的，你是自由的
6岁的儿子看了还掉了两次眼泪，既有欢笑又令人警醒，爱护动物吧。佩服这两位创作者，排出这个不在于特效却能触动我们心灵的影片，比起活着更重要的是自由。
很值得观看的纪录片！非常佩服女主的勇气和胆量！首先它敢收养小狼，其次特别负责有耐心把他抚养长大教会他捕食和嚎叫！陪着他从城市到自然，当然女主的男朋友也是非常重要的陪伴！非常值得观看的纪录片！
比活着更重要的是自由
刚看完的一部作品，虽然在之前看到有评论说画质不好，但看过之后觉得这才是真实。这部作品里我们只想找到真情的回归，过于精致的画面反倒会让我对拍摄的真实性打问号。非常棒的作品，在”没有比活着更重要的“选择下，一句”自由“让人无比震撼。另一方面，对于自然生态的保护也让我们觉得刻不容缓！
作为看过这本书的人，我只能说一句，幸好来看了！没白看，没枉来，格林的灵性触动人心，对于环境保护和野生动物保护的认识也更加深了。之前还想过推出影片的目的是不是为了钱，看到后面确定了这就是一部诚意之作，或许有纪念的倾向，但更多的是呼吁。
剪辑太勉强
喜欢，拍的真心不错，好真实呀
震撼，有智慧，原来人是可以与狼共舞的，就看你有多爱他！！
电影院里头看的。坐我旁边的是一家人，约摸八岁的小女孩看完后在爸爸的怀里哭得稀里哗啦。坐我前头的是一对父女，那女孩可能是年纪较小没看懂，但看完后眼睛里也是湿润的。我感动的不是影片带给人的震撼，感动的是孩子们的感情是那么的纯粹，她们那么善良地对待着这个世界～
我想，，他们重点不是为了圈钱，而是想保护他们
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
6岁的儿子看了还掉了两次眼泪，既有欢笑又令人警醒，爱护动物吧。佩服这两位创作者，排出这个不在于特效却能触动我们心灵的影片，比起活着更重要的是自由。
很值得观看的纪录片！非常佩服女主的勇气和胆量！首先它敢收养小狼，其次特别负责有耐心把他抚养长大教会他捕食和嚎叫！陪着他从城市到自然，当然女主的男朋友也是非常重要的陪伴！非常值得观看的纪录片！
比活着更重要的是自由
刚看完的一部作品，虽然在之前看到有评论说画质不好，但看过之后觉得这才是真实。这部作品里我们只想找到真情的回归，过于精致的画面反倒会让我对拍摄的真实性打问号。非常棒的作品，在”没有比活着更重要的“选择下，一句”自由“让人无比震撼。另一方面，对于自然生态的保护也让我们觉得刻不容缓！
作为看过这本书的人，我只能说一句，幸好来看了！没白看，没枉来，格林的灵性触动人心，对于环境保护和野生动物保护的认识也更加深了。之前还想过推出影片的目的是不是为了钱，看到后面确定了这就是一部诚意之作，或许有纪念的倾向，但更多的是呼吁。
剪辑太勉强
喜欢，拍的真心不错，好真实呀
震撼，有智慧，原来人是可以与狼共舞的，就看你有多爱他！！
电影院里头看的。坐我旁边的是一家人，约摸八岁的小女孩看完后在爸爸的怀里哭得稀里哗啦。坐我前头的是一对父女，那女孩可能是年纪较小没看懂，但看完后眼睛里也是湿润的。我感动的不是影片带给人的震撼，感动的是孩子们的感情是那么的纯粹，她们那么善良地对待着这个世界～
我想，，他们重点不是为了圈钱，而是想保护他们
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
质朴但走心的好片，应该多支持
世间大多的爱是为了团聚，只有一种是为了护送你离开。
作为一部纪录片 完成度很低 台词显得无比尴尬 但创作意图很好 如果能用镜头语言代替故意煽情的台词能好很多
不懂为什么那些挑刺的，低分的短评都被顶在了最前面。难道大家都已经习惯通过挑刺，批评而获取成就感嘛？我不管你们的各种乱七八糟的手法，我只知道这部电影里面有真实的爱和情怀，有伟大的事迹，有我们大家都不曾有的勇敢无畏。“砖家们”请滚蛋。
作为看过这本书的人，我只能说一句，幸好来看了！没白看，没枉来，格林的灵性触动人心，对于环境保护和野生动物保护的认识也更加深了。之前还想过推出影片的目的是不是为了钱，看到后面确定了这就是一部诚意之作，或许有纪念的倾向，但更多的是呼吁。
剪辑太勉强
喜欢，拍的真心不错，好真实呀
震撼，有智慧，原来人是可以与狼共舞的，就看你有多爱他！！
电影院里头看的。坐我旁边的是一家人，约摸八岁的小女孩看完后在爸爸的怀里哭得稀里哗啦。坐我前头的是一对父女，那女孩可能是年纪较小没看懂，但看完后眼睛里也是湿润的。我感动的不是影片带给人的震撼，感动的是孩子们的感情是那么的纯粹，她们那么善良地对待着这个世界～
我想，，他们重点不是为了圈钱，而是想保护他们
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
质朴但走心的好片，应该多支持
世间大多的爱是为了团聚，只有一种是为了护送你离开。
作为一部纪录片 完成度很低 台词显得无比尴尬 但创作意图很好 如果能用镜头语言代替故意煽情的台词能好很多
不懂为什么那些挑刺的，低分的短评都被顶在了最前面。难道大家都已经习惯通过挑刺，批评而获取成就感嘛？我不管你们的各种乱七八糟的手法，我只知道这部电影里面有真实的爱和情怀，有伟大的事迹，有我们大家都不曾有的勇敢无畏。“砖家们”请滚蛋。
整体还行，如果少一点女主摆拍的侧脸装文艺就更好了，真的受不了自我感觉艺术范的人。
有什么比活下去更重要。 自由
3，4星犹豫，女主有点小作，但格林真的很打心，聪明的狼王后裔，以及对非法猎杀保护动物的思考都很不错，4颗星吧，还得继续努力。
可能当一个动物有了名义，他就不一样了，“格林”一个只属于它的格林童话。我们会给自己的所属物取名，给宠物给孩子给等等等，当他们有了名义的那一刻，一切都是真实的。
震撼，有智慧，原来人是可以与狼共舞的，就看你有多爱他！！
电影院里头看的。坐我旁边的是一家人，约摸八岁的小女孩看完后在爸爸的怀里哭得稀里哗啦。坐我前头的是一对父女，那女孩可能是年纪较小没看懂，但看完后眼睛里也是湿润的。我感动的不是影片带给人的震撼，感动的是孩子们的感情是那么的纯粹，她们那么善良地对待着这个世界～
我想，，他们重点不是为了圈钱，而是想保护他们
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
质朴但走心的好片，应该多支持
世间大多的爱是为了团聚，只有一种是为了护送你离开。
作为一部纪录片 完成度很低 台词显得无比尴尬 但创作意图很好 如果能用镜头语言代替故意煽情的台词能好很多
不懂为什么那些挑刺的，低分的短评都被顶在了最前面。难道大家都已经习惯通过挑刺，批评而获取成就感嘛？我不管你们的各种乱七八糟的手法，我只知道这部电影里面有真实的爱和情怀，有伟大的事迹，有我们大家都不曾有的勇敢无畏。“砖家们”请滚蛋。
整体还行，如果少一点女主摆拍的侧脸装文艺就更好了，真的受不了自我感觉艺术范的人。
有什么比活下去更重要。 自由
3，4星犹豫，女主有点小作，但格林真的很打心，聪明的狼王后裔，以及对非法猎杀保护动物的思考都很不错，4颗星吧，还得继续努力。
可能当一个动物有了名义，他就不一样了，“格林”一个只属于它的格林童话。我们会给自己的所属物取名，给宠物给孩子给等等等，当他们有了名义的那一刻，一切都是真实的。
必须满分，抛开任何拍纪录片技巧性的东西，为我看全程憋着哭了几次就值得这个分数。人性的揭露，自由的表达，信仰的追求，以及主线人与动物和谐共处的主旋律。很棒
特别感动！任何生灵生来而平等！格林教给我勇气！同时也觉得自己多了一份责任，抵制任何野生动物制品！没有买卖就没有杀害！
看完之后想再看一遍
震撼，有智慧，原来人是可以与狼共舞的，就看你有多爱他！！
电影院里头看的。坐我旁边的是一家人，约摸八岁的小女孩看完后在爸爸的怀里哭得稀里哗啦。坐我前头的是一对父女，那女孩可能是年纪较小没看懂，但看完后眼睛里也是湿润的。我感动的不是影片带给人的震撼，感动的是孩子们的感情是那么的纯粹，她们那么善良地对待着这个世界～
我想，，他们重点不是为了圈钱，而是想保护他们
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
质朴但走心的好片，应该多支持
世间大多的爱是为了团聚，只有一种是为了护送你离开。
作为一部纪录片 完成度很低 台词显得无比尴尬 但创作意图很好 如果能用镜头语言代替故意煽情的台词能好很多
不懂为什么那些挑刺的，低分的短评都被顶在了最前面。难道大家都已经习惯通过挑刺，批评而获取成就感嘛？我不管你们的各种乱七八糟的手法，我只知道这部电影里面有真实的爱和情怀，有伟大的事迹，有我们大家都不曾有的勇敢无畏。“砖家们”请滚蛋。
整体还行，如果少一点女主摆拍的侧脸装文艺就更好了，真的受不了自我感觉艺术范的人。
有什么比活下去更重要。 自由
3，4星犹豫，女主有点小作，但格林真的很打心，聪明的狼王后裔，以及对非法猎杀保护动物的思考都很不错，4颗星吧，还得继续努力。
可能当一个动物有了名义，他就不一样了，“格林”一个只属于它的格林童话。我们会给自己的所属物取名，给宠物给孩子给等等等，当他们有了名义的那一刻，一切都是真实的。
必须满分，抛开任何拍纪录片技巧性的东西，为我看全程憋着哭了几次就值得这个分数。人性的揭露，自由的表达，信仰的追求，以及主线人与动物和谐共处的主旋律。很棒
特别感动！任何生灵生来而平等！格林教给我勇气！同时也觉得自己多了一份责任，抵制任何野生动物制品！没有买卖就没有杀害！
看完之后想再看一遍
震撼，有智慧，原来人是可以与狼共舞的，就看你有多爱他！！
电影院里头看的。坐我旁边的是一家人，约摸八岁的小女孩看完后在爸爸的怀里哭得稀里哗啦。坐我前头的是一对父女，那女孩可能是年纪较小没看懂，但看完后眼睛里也是湿润的。我感动的不是影片带给人的震撼，感动的是孩子们的感情是那么的纯粹，她们那么善良地对待着这个世界～
我想，，他们重点不是为了圈钱，而是想保护他们
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
质朴但走心的好片，应该多支持
世间大多的爱是为了团聚，只有一种是为了护送你离开。
作为一部纪录片 完成度很低 台词显得无比尴尬 但创作意图很好 如果能用镜头语言代替故意煽情的台词能好很多
不懂为什么那些挑刺的，低分的短评都被顶在了最前面。难道大家都已经习惯通过挑刺，批评而获取成就感嘛？我不管你们的各种乱七八糟的手法，我只知道这部电影里面有真实的爱和情怀，有伟大的事迹，有我们大家都不曾有的勇敢无畏。“砖家们”请滚蛋。
整体还行，如果少一点女主摆拍的侧脸装文艺就更好了，真的受不了自我感觉艺术范的人。
有什么比活下去更重要。 自由
3，4星犹豫，女主有点小作，但格林真的很打心，聪明的狼王后裔，以及对非法猎杀保护动物的思考都很不错，4颗星吧，还得继续努力。
可能当一个动物有了名义，他就不一样了，“格林”一个只属于它的格林童话。我们会给自己的所属物取名，给宠物给孩子给等等等，当他们有了名义的那一刻，一切都是真实的。
必须满分，抛开任何拍纪录片技巧性的东西，为我看全程憋着哭了几次就值得这个分数。人性的揭露，自由的表达，信仰的追求，以及主线人与动物和谐共处的主旋律。很棒
特别感动！任何生灵生来而平等！格林教给我勇气！同时也觉得自己多了一份责任，抵制任何野生动物制品！没有买卖就没有杀害！
看完之后想再看一遍
震撼，有智慧，原来人是可以与狼共舞的，就看你有多爱他！！
电影院里头看的。坐我旁边的是一家人，约摸八岁的小女孩看完后在爸爸的怀里哭得稀里哗啦。坐我前头的是一对父女，那女孩可能是年纪较小没看懂，但看完后眼睛里也是湿润的。我感动的不是影片带给人的震撼，感动的是孩子们的感情是那么的纯粹，她们那么善良地对待着这个世界～
我想，，他们重点不是为了圈钱，而是想保护他们
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
质朴但走心的好片，应该多支持
世间大多的爱是为了团聚，只有一种是为了护送你离开。
作为一部纪录片 完成度很低 台词显得无比尴尬 但创作意图很好 如果能用镜头语言代替故意煽情的台词能好很多
不懂为什么那些挑刺的，低分的短评都被顶在了最前面。难道大家都已经习惯通过挑刺，批评而获取成就感嘛？我不管你们的各种乱七八糟的手法，我只知道这部电影里面有真实的爱和情怀，有伟大的事迹，有我们大家都不曾有的勇敢无畏。“砖家们”请滚蛋。
整体还行，如果少一点女主摆拍的侧脸装文艺就更好了，真的受不了自我感觉艺术范的人。
有什么比活下去更重要。 自由
3，4星犹豫，女主有点小作，但格林真的很打心，聪明的狼王后裔，以及对非法猎杀保护动物的思考都很不错，4颗星吧，还得继续努力。
可能当一个动物有了名义，他就不一样了，“格林”一个只属于它的格林童话。我们会给自己的所属物取名，给宠物给孩子给等等等，当他们有了名义的那一刻，一切都是真实的。
必须满分，抛开任何拍纪录片技巧性的东西，为我看全程憋着哭了几次就值得这个分数。人性的揭露，自由的表达，信仰的追求，以及主线人与动物和谐共处的主旋律。很棒
特别感动！任何生灵生来而平等！格林教给我勇气！同时也觉得自己多了一份责任，抵制任何野生动物制品！没有买卖就没有杀害！
看完之后想再看一遍
震撼，有智慧，原来人是可以与狼共舞的，就看你有多爱他！！
电影院里头看的。坐我旁边的是一家人，约摸八岁的小女孩看完后在爸爸的怀里哭得稀里哗啦。坐我前头的是一对父女，那女孩可能是年纪较小没看懂，但看完后眼睛里也是湿润的。我感动的不是影片带给人的震撼，感动的是孩子们的感情是那么的纯粹，她们那么善良地对待着这个世界～
我想，，他们重点不是为了圈钱，而是想保护他们
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
质朴但走心的好片，应该多支持
世间大多的爱是为了团聚，只有一种是为了护送你离开。
作为一部纪录片 完成度很低 台词显得无比尴尬 但创作意图很好 如果能用镜头语言代替故意煽情的台词能好很多
不懂为什么那些挑刺的，低分的短评都被顶在了最前面。难道大家都已经习惯通过挑刺，批评而获取成就感嘛？我不管你们的各种乱七八糟的手法，我只知道这部电影里面有真实的爱和情怀，有伟大的事迹，有我们大家都不曾有的勇敢无畏。“砖家们”请滚蛋。
整体还行，如果少一点女主摆拍的侧脸装文艺就更好了，真的受不了自我感觉艺术范的人。
有什么比活下去更重要。 自由
3，4星犹豫，女主有点小作，但格林真的很打心，聪明的狼王后裔，以及对非法猎杀保护动物的思考都很不错，4颗星吧，还得继续努力。
可能当一个动物有了名义，他就不一样了，“格林”一个只属于它的格林童话。我们会给自己的所属物取名，给宠物给孩子给等等等，当他们有了名义的那一刻，一切都是真实的。
必须满分，抛开任何拍纪录片技巧性的东西，为我看全程憋着哭了几次就值得这个分数。人性的揭露，自由的表达，信仰的追求，以及主线人与动物和谐共处的主旋律。很棒
特别感动！任何生灵生来而平等！格林教给我勇气！同时也觉得自己多了一份责任，抵制任何野生动物制品！没有买卖就没有杀害！
看完之后想再看一遍
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
质朴但走心的好片，应该多支持
世间大多的爱是为了团聚，只有一种是为了护送你离开。
作为一部纪录片 完成度很低 台词显得无比尴尬 但创作意图很好 如果能用镜头语言代替故意煽情的台词能好很多
不懂为什么那些挑刺的，低分的短评都被顶在了最前面。难道大家都已经习惯通过挑刺，批评而获取成就感嘛？我不管你们的各种乱七八糟的手法，我只知道这部电影里面有真实的爱和情怀，有伟大的事迹，有我们大家都不曾有的勇敢无畏。“砖家们”请滚蛋。
整体还行，如果少一点女主摆拍的侧脸装文艺就更好了，真的受不了自我感觉艺术范的人。
有什么比活下去更重要。 自由
3，4星犹豫，女主有点小作，但格林真的很打心，聪明的狼王后裔，以及对非法猎杀保护动物的思考都很不错，4颗星吧，还得继续努力。
可能当一个动物有了名义，他就不一样了，“格林”一个只属于它的格林童话。我们会给自己的所属物取名，给宠物给孩子给等等等，当他们有了名义的那一刻，一切都是真实的。
必须满分，抛开任何拍纪录片技巧性的东西，为我看全程憋着哭了几次就值得这个分数。人性的揭露，自由的表达，信仰的追求，以及主线人与动物和谐共处的主旋律。很棒
特别感动！任何生灵生来而平等！格林教给我勇气！同时也觉得自己多了一份责任，抵制任何野生动物制品！没有买卖就没有杀害！
看完之后想再看一遍
其实4还好，虽然不够精良，纪录片难免，但是我总怀疑，初中是什么？一开始寻找幼崽就想到记录了？还是生活中有记录的习惯？
10分钟就想出来，最后1个小时实在忍不住走了。只能说拍这种片子的行为是好的。 但是拍出来的东西实在业余，像圈钱。 国家有规定城市养狗（狼）要牵绳子的，你随意让狼跑外面去，这种行为极不负责。 狼死了爸妈就可怜，你们让狼杀兔子，其他动物都没爸妈了？ 别以为都没看过纪录片。 狭义
难以寻觅的野生狼群出现在镜头之下，再多的艺术手法都是虚妄，很不错的影片。
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
质朴但走心的好片，应该多支持
世间大多的爱是为了团聚，只有一种是为了护送你离开。
作为一部纪录片 完成度很低 台词显得无比尴尬 但创作意图很好 如果能用镜头语言代替故意煽情的台词能好很多
不懂为什么那些挑刺的，低分的短评都被顶在了最前面。难道大家都已经习惯通过挑刺，批评而获取成就感嘛？我不管你们的各种乱七八糟的手法，我只知道这部电影里面有真实的爱和情怀，有伟大的事迹，有我们大家都不曾有的勇敢无畏。“砖家们”请滚蛋。
整体还行，如果少一点女主摆拍的侧脸装文艺就更好了，真的受不了自我感觉艺术范的人。
有什么比活下去更重要。 自由
3，4星犹豫，女主有点小作，但格林真的很打心，聪明的狼王后裔，以及对非法猎杀保护动物的思考都很不错，4颗星吧，还得继续努力。
可能当一个动物有了名义，他就不一样了，“格林”一个只属于它的格林童话。我们会给自己的所属物取名，给宠物给孩子给等等等，当他们有了名义的那一刻，一切都是真实的。
必须满分，抛开任何拍纪录片技巧性的东西，为我看全程憋着哭了几次就值得这个分数。人性的揭露，自由的表达，信仰的追求，以及主线人与动物和谐共处的主旋律。很棒
特别感动！任何生灵生来而平等！格林教给我勇气！同时也觉得自己多了一份责任，抵制任何野生动物制品！没有买卖就没有杀害！
看完之后想再看一遍
其实4还好，虽然不够精良，纪录片难免，但是我总怀疑，初中是什么？一开始寻找幼崽就想到记录了？还是生活中有记录的习惯？
10分钟就想出来，最后1个小时实在忍不住走了。只能说拍这种片子的行为是好的。 但是拍出来的东西实在业余，像圈钱。 国家有规定城市养狗（狼）要牵绳子的，你随意让狼跑外面去，这种行为极不负责。 狼死了爸妈就可怜，你们让狼杀兔子，其他动物都没爸妈了？ 别以为都没看过纪录片。 狭义
难以寻觅的野生狼群出现在镜头之下，再多的艺术手法都是虚妄，很不错的影片。
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
很感动，原来狼并不都是冷血的，他们吃那些动物都是他们也是为了生存，初中就看过狼图腾，很佩服狼的团结，智慧，看完重返狼群。懂得狼知道感恩，狼也是有善良的一面。
狼者，猛兽也，群动之族。陆地上生物最高的食物链终结者之一，是群居动物中最有秩序、纪律的族群。 狼的三大特性：敏锐的嗅觉，善于捕捉机会；不屈不挠、奋不顾身的进攻精神，富于进取心和攻击性；三是群体奋斗的意识。
为什么豆瓣短评只有赞没有呸呢！还好观众的眼睛都是雪亮的，才会有8.1的高分，不然看某些人的短评真的是能气死！那些说画质粗制滥造的，你一个小白拿手机不用专业设备后期不制作拍出来画面精美的视频来给我看看，自己也不才为什么还这么不宽容！
世界首例人工饲养的狼放归野外。这几个字就值五星！而且是纪实的拍摄，再说女主假，毕竟格林都是真的。要是没有这些影片记录这件事，编个剧本请人演，狼用特效做。你们还看吗？
卑鄙是卑鄙者的通行证，大概禽兽不如说的就是如此。
质朴但走心的好片，应该多支持
世间大多的爱是为了团聚，只有一种是为了护送你离开。
作为一部纪录片 完成度很低 台词显得无比尴尬 但创作意图很好 如果能用镜头语言代替故意煽情的台词能好很多
不懂为什么那些挑刺的，低分的短评都被顶在了最前面。难道大家都已经习惯通过挑刺，批评而获取成就感嘛？我不管你们的各种乱七八糟的手法，我只知道这部电影里面有真实的爱和情怀，有伟大的事迹，有我们大家都不曾有的勇敢无畏。“砖家们”请滚蛋。
整体还行，如果少一点女主摆拍的侧脸装文艺就更好了，真的受不了自我感觉艺术范的人。
有什么比活下去更重要。 自由
3，4星犹豫，女主有点小作，但格林真的很打心，聪明的狼王后裔，以及对非法猎杀保护动物的思考都很不错，4颗星吧，还得继续努力。
可能当一个动物有了名义，他就不一样了，“格林”一个只属于它的格林童话。我们会给自己的所属物取名，给宠物给孩子给等等等，当他们有了名义的那一刻，一切都是真实的。
必须满分，抛开任何拍纪录片技巧性的东西，为我看全程憋着哭了几次就值得这个分数。人性的揭露，自由的表达，信仰的追求，以及主线人与动物和谐共处的主旋律。很棒
特别感动！任何生灵生来而平等！格林教给我勇气！同时也觉得自己多了一份责任，抵制任何野生动物制品！没有买卖就没有杀害！
看完之后想再看一遍
其实4还好，虽然不够精良，纪录片难免，但是我总怀疑，初中是什么？一开始寻找幼崽就想到记录了？还是生活中有记录的习惯？
10分钟就想出来，最后1个小时实在忍不住走了。只能说拍这种片子的行为是好的。 但是拍出来的东西实在业余，像圈钱。 国家有规定城市养狗（狼）要牵绳子的，你随意让狼跑外面去，这种行为极不负责。 狼死了爸妈就可怜，你们让狼杀兔子，其他动物都没爸妈了？ 别以为都没看过纪录片。 狭义
难以寻觅的野生狼群出现在镜头之下，再多的艺术手法都是虚妄，很不错的影片。
难以寻觅的野生狼群出现在镜头之下，再多的艺术手法都是虚妄，很不错的影片。
重返狼群，好久没有遇见这种让人心绪复杂的片子了，一场关于生命，自由，爱，陪伴，信仰，贪婪的不断选择，前路漫漫，勇敢的心灵魂甘之如饴
你会怀疑是特意剪辑的时候，影片会告诉你它就是这样发生的，然后你竟然毫无保留的相信了它的真实！不是因为单纯的相信，而是因为纯粹的感动！
废话真多
并非真正的纪录片，满满的温情 泪点很低的好友和我在周五中午的影院里又哭又笑 或许人和动物之间总有一种特殊的情谊…
不错的电影，看了以后感触很多。但我们能做什么呢，叹气。
很幸运可以提前看到点映。在我心里这部片子就是满分。
救狼，放狼，俩个人闯入若尔盖核心区，不顾遇到狼群的危险，只为了让格林重获自由，这样的勇气就很让人尊重了。他们拍这个并不是在于票房，而是让更多的人了解狼，呼吁建立自然保护区，麻烦没有爱心的人不喜欢可以不关注，艺术背后的东西更让人心动
温室中的鸟儿飞不高；你只有去经历，才能有所成长。
有幸在电影未上映前看了影片 还在现场见了微漪和亦风……很难忘的记忆和观影感受 “狼的确是一种复杂的生物——既冷血狂野又热情温柔 既贪婪自私又能慷慨奉献 对仇者睚眦必报 对亲者以命相亲 既多疑又多情 狼的爱不容易付出 一旦付出必是掏心掏费的……” 嗷～～～
如果可以，我真想陪你一辈子。可是能给你最大的，莫过于自由
狼是属于草原的，而不是我们的，少一些杀戮，多一点自由。
被真实所感动，还能引发思考。多一分敬初生牛犊不怕狼的摄影师。
没人可以为电影，纪录片形式，内容下定义，因为电影归根是一种艺术形式，而艺术就是表达人类情感，寻求共鸣而已。我觉得这是一部伟大的爱的记录，感动热泪，就这样。
流量电影的人群蠢而坚定，诚意之作的人挑剔而自傲，最后呢，全是流量电影，挑剔而自傲的人感叹中国拍不出好电影。来吧喷！大家喷走有心的人，让大制作，大IP，大帅哥给你们在雪地里拍个人和狗屎的故事来恶心你们。我很愤怒！
两夫妻合作拍摄的电影啊！炒鸡感动，刷新了我对狼的固有看法，狼也是懂人性的，哎！最后女主的纠结心情非常能够理解啊，这样的真情流露不才是最真挚的吗？希望大家不要拿固定的模式去看待这部片，说什么纪录片不像剧情片不像，最主要的还不是里面传递给我们的价值观和流露出的真实情感吗？满分推荐！
我猜到了开头猜到了结尾，但没猜到过程，整部故事片感叹女配和男配的人性更让我们看到了狼性中人性的一面，透过这段人狼情缘用格林折射人性，用盗猎者反应狼性，感叹于故事的真实性和写实的表现形式，纵观影院全程悲喜交加，笑声与啜泣交融～
很棒，流了很多泪
无法从专业角度去评判，只能说我被感动了，很震撼……
很感动。
