头一次见到女二颜值要高出女一好几个level的
第一次看女主死了还让人感到「除之后快」的戏。（并非剧透）
坂口健太郎太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！我最喜欢成为恋人之后坂口在课堂上拥抱miwa那段啊啊啊啊TAT简直玻璃渣糖！！！！！！坂口健太郎真是穿啥都好看，本来几乎全片都是衬衫orT+宽松牛仔裤+stan smith已经很戳我了没想到最后还来个西装杀卧槽简直了！！！！！！为了坂口给5颗星TAT
菇凉屡教不改被车撞，是天灾还是人祸？每次穿越都没蝴蝶效应，是机缘还是巧合？敬请收看《与君相恋100次》，答案因为妈妈送给女儿一块钟？
miwa还是老老实实唱歌吧，千万不要再演戏了！
海街表白，生日烟火。要不是妹子不识趣乱砸祖传黑胶碟，一个日本爱因斯坦就诞生了！这片子要我来拍，就是妹子的100次死法 : )
女主死了真是大快人心...#第一次在观影中昏睡了46分钟#
被齁死了。无限接近于零的美颜相机糖水片。
女主小时候把爸爸送的唱片打碎了，男朋友送的巧克力唱片看到就要咬一口，逆转时间的唱片一言不合就往地下砸，可能她和唱片有什么仇吧
我的妈 这是会动的超长坂口健太郎写真集吗 五星全给他的颜
強行煽情死命催淚，日本電影的細節依舊美好且強大，我心甘情願沉溺在這種老套又感人的美好裡面。
又名《当我知道我什么时候死的时候，我要不要掐着表赴死》
“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情”，唱完人生之歌，故事才最终完结；坂口健太郎帅炸，miwa酱萌炸，真野惠里菜瘦炸，龙星凉，发型炸(눈_눈)；梯子上小亲亲，摸头杀，举高高，日剧跑，少女心的点应有尽有；期待反转的就算了哈，剧透下，女主的妈妈给女主送了个钟，所以。。。
miwa要靠素人小学生形象撑多久……
本来冲着听歌去的，剧情看一会也就能大概猜到了。虽然是悲剧但我觉得导演想传达的是不管回忆多么美好也不要沉溺在回忆中，尽全力珍惜现在勇敢面对更好的未来。
miwa还是去唱歌吧：）
好歹也拍个一两次坂口小天使去救女主的场景不好吗？只能用他在笔记本上奋笔疾书来表现么？节奏也太慢了一点吧……也就演员颜值好撑着了……
ken酱太好看了 其余没了
时间循环系恋爱电影我也看了好多见怪不怪了，这部有个强行虐的设定，赚了好多姑娘的眼泪。然而女主虽然唱功很好但是演技捉急，所以我很难投入到电影里。另外男主好帅，瀬戸内好美！
为了和你相遇100次，世界重来一遍又何妨。很久没看到这么纯爱的电影了，bug逻辑什么的先放一边吧，坂口365度无死角，已老的心脏都能小鹿乱撞，Miwa唱歌好演起戏来也不差，结局完满。这不就是青春片该有的气质嘛。
又是这种时光倒流的片子，这个梗可以说是很老很烂俗了，老美很爱玩，套了层小清新的爱情故事，仍旧很无趣，粉丝向同样也很明显。以及，那场车祸戏大概是看过最敷衍的车祸了，车开过来的速度还赶不上女主回头反应+睁大眼睛做吃惊状的时间...拍的真粗糙。另外，据说内地某影业已买了翻拍权，五味杂陈...
中国首映礼迷妹专场 即使有坂口也看不下去 可以说非常难看了 也可能是我的少女心被狗吃了 女主的龅牙不要太抢戏 希望引进一些真正好的日影
女主的人设和演技真的称得上人人得而诛之，不过说到底还是颜值太低配不起这份齁甜
就这么几段戏翻来覆去地拍，18岁以上不宜观看
相比韩国苦情戏，更喜欢这种日式小清新的豆蔻夏时，尽管replay的故事模式早已不罕见，但依旧拍出了青春年少独有的懵懂情愫和生命体悟，结尾怅然若失却又充满力量。献给彼此生日礼物的两首歌，句句饱含对爱人的嘱托，感人而且好听。试问哪个女生能抗拒一个如此温暖会撩的日本井柏然呀！
尬不尬
哈哈哈我真的要笑死和无聊死了
文艺片的穿越果然就是个不知所以的皮肤而已。你说你那么萌的声音，却没有配套的外表来粉饰捉急的表演，真是好尴尬啊。
终于可以不跑电影节也能安坐影院看文艺日影，特激动。爱情片名意料中小清新，意料外竟是科幻片，个人评价比《我的机器人女友》好看；剧本框架取了《昨日公寓》的元素，催泪+成长。PS：看女主总觉得很像环奈小天使的错觉。吐槽男主，有这么伟大的特殊能力，竟然只为把妹，剧情需要好无奈！
女主看起来有点怪
miwa...作为一个创作型歌手真的很棒 可是...还是好好唱歌吧 冲着歌儿和真野惠里菜勉强给个3星
本來是想打四顆星的，但晚上連著看掉喜歡你之後，這個就必須五星了，至少四星半，半顆扣在miwa生澀的演技上。對於穿越時空的這種套路，百吃不厭，每次都能哭得稀裡嘩啦，這次也不意外，坂口小天使演技好評，戀愛的時候各種蘇，書梯吻，沙灘躺，少女心瞬間點燃，在沒有你的未來裡，堅強的活下去。
坂口真是好看啊！想亲他。或者把他打哭。
3.7吧，故事80%都是有趣且甜美的，结尾俗气和miwa演技生硬都是扣分项。但坂口天使几次银幕正脸杀实在招苏，男友力max，亲验龙星凉脸小腿长就是审美略谜，miwa拿吉他时还是美。日本纯爱有毒，到影院吸两口却无妨。
标准的日式纯爱片，甜蜜得少女心砰砰直跳。虽然故事毫无新意，但表演自然摄影清新故事剧作流畅，规整工业下产出仍能让人共情，又笑又哭。小狼犬坂口君告白的时候，撩得人脸红啊。
既然那么完美还要作弊当然违背天理咯，一定要差一个头的身高是吧，女猪的身材和牙真的不要箍一下吗虽然看起来已经是在箍的样子，女二还看得过去点，的确是甜得发腻的日系禁欲风逆转营救，高中学的文科，大学可以跑去理科，还有这种操作，生日礼物送钟的妈也是可以，把一百种死法展现出来的话还多点看点
就是那种三星刚刚好，不多也不少的电影。看这类纯爱片有时候就不能太较真逻辑问题，做减法单纯去看故事就好。相比韩影那种带动纸巾销量的催泪弹，还是很偏爱这种日式小清新的温情感动，最后的两首歌很好地示范了怎样让歌曲、歌词去为电影服务。
喜欢这部电影有很多个理由，但对我来说理由只有一个，那就是为了坂口健太郎，我的男神。
坂口健太郎自带漫画体质，驾驭这种奇幻爱情电影也毫无违和感。他自身自然、细腻的青春风为电影增色不少，仅凭小褶子的眼角就可令人感到满满的反萌差。
坂口又喜欢上了hhh，故事情节还好啦，情人离开一次又一次，又回去重新拯救，比较不新颖了吧，但是多的是日式的细节的味道，笑点竟然还有那么一些; 同行的人看到后面哭了，我看的时候又有那么一丢丢迷之尴尬了…谈恋爱谈恋爱，少女心又爆炸
里奈好美，瞬间被真野惠里菜这个演员圈粉了，她的五官很精致很柔和，皮肤很白，不像那些整容网红脸。
唱片放完了可以重新开始、人生不完美可以靠回溯作弊，你可以不断的重复、不断的练习只为给她最好的礼物，可掌控人生的乐谱只有爱才能谱写——命运可不是空洞的量子物理学。“如果不用心感受时间，如同没有时间。”剩下的时间，不如只与君相恋这一次。
奇幻音乐爱情片，比《时空恋旅人》差远了，和《不能说的秘密》一样烂。与其他穿越片的“蝴蝶效应”不同，这部每次穿越都不能改变结局，颇有“老天让你三更死绝不留你到五更”的感觉。演员的一举一动都充满了表演的尴尬。女主太作，miwa的声音高得过嗲，真野惠里菜没认出来，不让人家唱一首大丈夫？
里奈和直哉也很幸福很般配啊，让我想起一句话，一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。直哉是找到了真爱。
穿越和時光倒流的梗，不是閃電下雨被雷劈，是為了愛。重複的經歷如何在每一次回到過去時都給觀眾不一樣的感受，甚至是加深情緒的渲染，十分不易。全程高甜溫暖治癒。可惜不管如何無限逆光柔光濾鏡，都無法掩蓋女主蒼白無力的強行可愛。原聲很棒。
感谢大家成功降低了我对这部片子的期待值 就还可以 比较平 但有甜到 坂口也是rio帅吐了 miwa还是好好唱歌吧真的经不住电影镜头这么怼啊
把逆转时间这种不要脸的科幻设定用在女主身上，真的是暴殄天物。男主蛮会穿衣服的，值得瘦子研习。
太甜啦，即使结局很sad但过程已经很美啦，其他的不说了。
6号和妹妹一起看的。坂口小哥好帅，演技上佳，温柔又真诚，电影像在玩恋爱游戏。女主角是歌手转演员的吧，以后还是专心唱歌吧，唱歌很好，但片中插曲只有那首老歌好听。图书馆之吻超甜。电影里还出现了《毛毛》，意外哦。
。。。。给中国梦一颗星
一起看的朋友大概比电影好看100倍吧
啊啊啊 给我坂口小天使打五颗星！！在沙滩上一把拉住葵海搂进怀里也太酥了吧！！老夫的少女心！！
敬告已经放暑假的盆友们，这片太适合咱们看啦，不过要备好纸巾，别说我没提醒你们。
时空恋旅人。不再乎天长地久，只在乎曾经拥有。miwa有点像有村架纯，虽然脸蛋一样微整过但真的好美啊~坂口健太郎看第一眼觉得像棒子不喜欢，看第二眼觉得像易烊千玺，马上再看发现他超有气质，眼神超有戏，整体看上去超级可爱帅气迷人！！虐狗片，最后太绝望了……巧克力黑胶太想要了！想撸男主的猫。
看上去只是拍给迷妹们看的，其他人（比如我）勿扰。
不管你向前跑多远，要摔倒的时候，我都会跑在更前面去保护你。
不带这么垃圾的，盗号刷五星。能不能不要这么垃圾啊。你想刷五星你就刷啊。但盗号来刷。不可耻嘛，片方会不会被你们坑死呀
这部电影给所有观众编织了一个美妙的梦，最后它又将这个梦撕碎，这个过程非常悲伤却也很过瘾，电影的魔力或者就是这样吧。
《与君相恋100次》：画面氤氲着梦幻的“薄雾”，预示这个先甜后苦的爱情故事仍会是日式催泪弹，男女主角一遍遍穿越时空，相同的场景不过是殊途同归。虽然女主流着泪唱歌的样子很美，但日本纯爱片所特有的沉闷和慢节奏，是主演俊美、歌曲动听也挽救不了的。提名：最佳歌曲(miwa《アイオクリ》)。★★☆
最后那个长椅的镜头还不错
很好听很青春 我个人是非常喜欢time loop这种梗的 没能很好地被感染到 miwa演戏还是差点火候
（5.0）罗曼·罗兰那句话又可以搬出来了，不过这次执行得很一般，电视剧化的拍摄、奇怪的选角与表演等等。但还是推荐看一看，一部电影吸引人的地方不一定是电影上的，况且歌也挺好听。PS.我喜欢女配和女主......的闹钟，以及回转寿司。
大爱miwa，那种清纯、那种美好、那种对于爱情的内心表达，被miwa演得入木三分，真是太赞了。
纯看颜。光全打在坂口小天使脸上，男女主同框时的那个滤镜哦哟哟哟。心疼小狼狗，造型师拉出来打一顿好吗！
真爱可以超越时空，但命运却始终难以改变，即便是一百次的相聚重逢，依旧无法摆脱两世为人的痛苦，哎。。。。
剪成4集电视剧都能睡着……
爱音乐的女孩永远是最美的，好想有一个葵海这样的女朋友，每天像打了鸡血，没有那么多小女生的坏毛病和臭脾气。
我也想和ken穿浴衣看烟花在人群里手拉手在live现场亲亲呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，最后这位天使吧嗒吧嗒掉眼泪的时候我感觉我的心碎成了八百片呜呜呜呜呜呜呜呜呜
最萌身高差。女主个子小小，说话的调却很高，唱歌也一直用高音。一直get不到坂口的颜，驼背也挺难看。女主神似川口春奈。剧情算是《昨日公园》加长版吧，前者重点放在逃不了的命运，而本片这部分完全略过，所以显得后半段的纠结没有代入感，设定模糊是很多奇幻爱情片的通病。歌曲配合画面非常感人。
大银幕看坂口，一本满足。星星眼
导演不如去拍广告片吧。
关于时间重演的轻奇幻电影，没有将重点放在同类题材常见的笑料和巧合上，而是用寓言的形式表达出了每个人都曾经历的难题：是永远停留在青春与爱恋中，还是勇敢接受成长？演员们虽然年轻，表演却都真挚而富有青春活力，带着日本电影特有的认真和深情。最后一遍遍的“谢谢”和“再见”非常感人。
62/100 表面上我们看到了一场精心编排、表演诚恳的玛丽苏纯爱剧，但其实把电影理解成“劝告八字不合的情侣趁早分手，别三番五次的复合”也是可以的。
无论是画面、镜头语言，还是故事、人物，都非常棒。半前年开始关注这部电影，不得不说它超出了我内心预期太多。
真野惠里菜显然脸蛋更漂亮身材更好，但miwa胜在才华啊，人气现在很高
被感动 20岁真好哇。和喜欢的人在一起真好哇！觉得女主很可爱哇。ken酱太帅了我的亲娘。。。光舔屏也值了🤣 巧克力唱片太赞了！
啊啊啊啊还没看呢！！！！但是！！小天使最好看！！😭搂着别人的样子让我心好痛
这一次，至尊宝没有救回紫霞（sorry这个剧情让我串戏了）。也是很想要野菜这样的女票了❤
可以回去救你，我不放弃。如果你在为我浪费你的生命来救我，我宁愿你过自己的生活，我死了，可我曾经快乐过，爱过你我不后悔。
可以回去救你，我不放弃。如果你在为我浪费你的生命来救我，我宁愿你过自己的生活，我死了，可我曾经快乐过，爱过你我不后悔。
女二比女主好看出好几条街啊，又白又靓又高挑又会穿搭，还有那对拨片的耳环也好看。Miwa好好回去唱歌吧…
一部美图秀秀画风的纯爱片，为了撸毛可以忽略不计。老阿姨最后时刻贡献了久しぶりの涙。 ‖ 嘻嘻，6号银幕再见。
所以这是个井柏然X玉泽演和低配金莎的穿越爱情故事？片子里是个女的都比女主好看啊女主妈都比女主好看啊！你们开心就好了...进口个啥日片不好非进这个。失望坐等银魂。
穿越时空的构思在《与君相恋100次》中几乎没有给人以任何新颖的感觉，相反如同玩笑般的时空穿越，使电影的剧情看来只是一个平庸的成人童话，但好在作为一部带有清新风格的日式电影，抛开那无为的穿越噱头不淡，电影对纯爱的着点仍旧能令人为之动容。
3首歌都好好听，但是也仅此而已了，穿越时空也救不回的老套剧情
男主真帅啊！！！！看着看着感觉女主配不上他！！！！
看脸 想用1.5倍速看
反正都要死，还不如和小天使好好谈恋爱
剧情1分 看两个小天使耍帅1分 老阿姨看小天使发糖吃得很开心再加1分 女主演技扣1分 但是镜头好看加1分 一共3分
颜和歌能够提升这部片的好感度 为了一次次完美的共同记忆 他宁愿一遍遍重复相同的时间 这是不求回报的付出 延长与你有关的记忆 当时间有了截止日 你会放她走还是强迫她留下 爱是相互的 她知道更好的未来在前方等着他 至于刻骨铭心的记忆无论重复多少次 无论时间走多远都能深刻
为毛最近看的日本电影都和时间还有穿越有关？坂口健太郎真是太帅了！花痴中【星星眼】
让他俩好好谈个恋爱不行吗？非要弄这种设定，编剧导演们还没烦？男主太可爱，演了什么秒忘。。。
超喜欢女配啊，好美好可爱。不过女一不是偶的菜，就喜欢里奈啊，嘿嘿嘿
6.0/10miwa的业余演技让人无法投入，故事也是完败于《穿越时空的少女》；真野惠里菜有小号麻酱的神情
当中国的电影人在追求大制作、高票房时，日本电影依然在坚持小而美，坚持着电影之道，这部《与君相恋100次》就是这样一个作品。
成熟点也不错，不会沉浸在这种弱智廉价的感动中。女主演技失格歌还难听，男主扭转时空的技能更是突破天际，拳打量子力学脚踢相对论，不仅随时穿越，还能带人穿越，而丝毫不引起蝴蝶效应。要不是最后为了你侬我侬，估计就要穿穿越越过一生了。多学点民俗没什么不好，比如不要送钟，不要随便穿红连衣裙。
坂口健太郎怎么这么好看呢！
这后妈的排片场次 最后坐的很前排 就只当适合舔屏的吧>< 迷妹很多 全程伴着大家的高亢花痴声 硬是给看成喜剧 额 剧情就 。。。
爱情版《明日边缘》，治愈系，剧情虽然不太感人，甚至存在Bug，但评分也不用这么低。难道是因为我偏爱穿越题材？
从15年就开始喜欢坂口健太郎，这次他的电影能在中国上映对于我们粉丝来讲真是莫大的福利，好想去包个场，只可惜没那么多钱哈哈。
冲着Erina来的，女主声音萌，男主挺会撩。后半段太拖沓了，导致高潮点给人的震撼到不了位PS这种简单粗暴的穿越设定就不要硬往量子力学和相对论上拗了，略尴尬……
影片中虽然也出现了三角恋，但并没有出现狗血争女主的情节，这才更符合现实，更符合真实，《与君相恋100次》这部电影很值得推荐。
粉丝自动加两颗星
日式穿越,总难免搭上一条人命:东京少女\穿越时空的少女\只有你听见/穿过雨点说爱你/穿越时空的地铁,加上本片,只有死亡才能深刻纯爱么?
整个像长版音乐录音带，就是一首歌到了最后再唱，后面附赠一首。曾经听过miwa唱歌，后来我忘了…关于穿越，只是幌子…
与女主角相比，我更想看女二号真野惠里菜的戏份。
伴着眼泪的爱情是最动人的，《与君相恋100次》这部电影便讲述了这样一个伴着眼泪的爱情故事，很棒的一部片子。
竟然没有想得难看，完成度也还行，我只是不明白A社是有多喜欢呱呱给主役还努力卖到中国，H请加油好嘛！坂健稍微提升好感度，然后就是学生时代有个这样的男朋友也值得死一回吧
里面的高甜片段都带着浓烈的不自然感，虽然一些小桥段设置的很有心，比如小时候那个树枝拨盘和小男孩的吉他；唱歌的MIWA最好看，全片的最后十分钟才真正让人打起精神。不是在电影院看绝对会睡着的片，以上。
如果说，2017年有一部爱情片会让我铭记很久，那一定就是这部《与君相恋100次》，为这部电影流泪了。
日本男人是真的喜欢智障吗？这样的女主也太矫揉造作了
没人喜欢男三的吗？你们就喜欢卡哇伊的女孩，没人喜欢卡哇伊的男孩吗？男三虽然没坂口健太郎和龙星凉个子高，可是人家呆萌啊。呆萌小弟弟人设不是挺受妈妈粉宠爱的吗？为他叫屈啊，话说我就是这款啊，哈哈
感觉剧情太多bug，该感人的地方，也不觉得多催泪。
竟然煽出老夫几滴鳄鱼泪😢 这是一个男一男二都比女主白出好几个色号的爱情故事😂 30厘米身高差略萌 每次坂口小天使拥抱miwa就弯成一只🦐～ 虽然miwa一深情对望/八颗牙元气笑颜我就有点尴尬出戏 但一开口唱歌真的是气场全开啊👏 表白真野惠里菜的颜。小狼狗的酱油也很可爱😂
miwa演技好可怕，坂口小天使好可爱，整体合格纯爱。
坂口太帅了内双加痣黑色卷毛太好看了超多迷妹服务镜头ღ(๑╯◡╰๑ღ)龙星怎么又是炮灰角色……miwa的角色太傻白甜了实在是无感……我看的这个厅全是妹子天下迷妹一家亲（？
miwa好可爱，真像我同窗的小妹，永远都那么活力四射，好像没有忧愁的事情，最后她的选择也很勇敢。
大失所望。制作还赶不上“明日的我”，整个成片很像SP，却又没有更感人的内核。为时间付出的那些是老生常谈，但miwa真的撑不起这个要别人打破规律的人物。影片后段处于干涸的状态，尬聊和强行悲伤。唯有巧克力唱片看起来很好吃。
被坂口健太郎在《女主角失格》里圈粉，可爱到死的褶子脸，不笑比笑起来更好看，但是笑起来很暖。一定会去支持他的这部电影啊啊啊啊
被坂口健太郎在《女主角失格》里圈粉，可爱到死的褶子脸，不笑比笑起来更好看，但是笑起来很暖。一定会去支持他的这部电影啊啊啊啊
我的男神坂口健太郎，啊啊啊，太帅啦！只要有他的电影就一定会去支持
miwa还是专注唱歌吧，坂口加一星
这是一部让人看哭但又不悲伤的电影 不剧透了自己看 值得回味强烈推荐！
看到一半才想起来女主是嚼萝卜吹长笛的那个，还是因为她声音听起来很特别，不自觉的想起了萝卜梗。演技略尴尬，不造哭不出来为啥导演不重来一条。最后放巧克力唱片的时候，座位一排姑娘集体抹眼泪。刚开始还以为是cos阿汤哥那部时间回传，原来是这么个梗，就，女主为啥非得…不可呢【气哭
完全是一个花样兜售坂口健太郎苏点的电影～ 女二的帽子耳饰想照着每样来一件_(:3」z)_
啊 太拖沓了 也没有被感动 歌是好听的
如果让我选，我肯定选直哉，又帅气又会玩音乐，多好。陆，太冷酷了，给人感觉冷冷的，有些高傲，不喜欢。
毫无悬念的剧情，就是在看一部纯爱电影。男女主撒狗粮，受不了！！
bug忽略不计，只为坂口健太郎的颜！OST超赞！想明年去拍摄地巡礼一下。
修罗场与甜蜜蜜交替出现，女二真美，结局很虐，不过第一次在电影院看日本电影真的感觉超开心，杯具也没差！
总觉得剧情在哪里见过的感觉，还是一样的纯爱配方和文字气息，不惊不喜
看过最大的感受是，珍惜时间，珍惜生命，珍惜所爱……
真正的爱情是表现在恋人对他的偶像采取含蓄、谦逊甚至羞涩的态度，而决不是表现在随意流露热情和过早的亲昵，这部电影就将这种感觉呈现到了极致，值得为它送上32个赞！
岛国的同行，这一次又给国产片中所谓的青春爱情题材上了一课，别故作搞笑又故作浪漫，由心而发、循序渐进同样能让观众会心的笑 感动的哭。
对日本的爱情电影不得不大写的服，真是细节到骨子里了，多处利用阳光营造氛围，很唯美，整个画面给人强烈的治愈感，搭上完美的音乐，感人的情节，让人看完感觉很满足
男主那种文艺风竟然让人觉察出一丝18世纪文艺复兴的味道，故事很有日本青春片小清新的感觉了，好心疼坂口健太郎，最后听着miwa留给自己的一段话，简直要跟他一起泪崩啦
刚看了终极版预告片，觉得还不错啊，看上去很清新的感觉，电影上映会去支持，很期待这部高质量高颜值的纯爱电影。
海报和剧照都不错，暖色系的画面的同时多处利用阳光营造氛围 ，给人温暖恬静之感，相信电影也是这种感觉。不管怎么说，还是会把钱贡献给优质电影的
女一长得和我前女友太像了，可惜木有机会了啊，好难过。
平行空间老梗…女主她妈都送她钟了 她能不死么 除了女主全员演技还算在线 miwa说话和表演实在太怪了 好好写歌唱歌
061317标记，070617上映当天看完。好无趣啊好无趣。青春片的女主长这样真的可以吗……理论上bug多的就不去管了
看睡着了错过关键进展等二刷
坂口健太郎是男一，相信票房肯定大卖，毕竟能在内地大银幕上看到他的作品并不常见，这个“盐系掌门人”的粉丝可不少，这次在片里扮演的又是暖心甜蜜的角色，和女主 miwa的搭配很养眼。
看到片子结尾才恍然大悟，原来这个故事的隐藏结局是：男三守得云开见月明啊！
哥只是来看坂口小天使和小狼狗的，因为，女主长得太丑
坂口小天使真的太帅了！龙星凉承包了所有的笑点，miwa演技就像在演mv似的，快结束了才等到一次完整的乐队表演。日影节奏实在太慢了。加一星为坂口的颜值，鼓励大伙支持票房。这一年支持了好多小众电影
高甜的爱情故事真的会让人心炸裂！！看完了好激动啊好激动啊，有人要恋爱吗，快来私信我哈哈！
最喜欢日范儿的这种清清淡淡中感人至深的爱情故事啦，真是让人欲罢不能啊~
单身狗们请谨慎观看，不仅能让你相信爱渴望爱，而且是相当的受不鸟的节奏。
三颗星全给坂口健太郎，颜狗舔屏看看吧，不喜欢演员的人就不用看了，这电影无聊寡淡的要命。
嗯这类题材好像有很多不同的处理方法，菜月昴选择死抗命运，凤凰院凶真选择改变世界线，凯奇甚至还顺便拯救了地球击退了外星人，然而在徒劳的努力之后，这部片子里陆选择了放手，这也是一种思路。整体观感不错，miwa的歌声很赞。
坂口健太郎都能是演技担当了、、、罢，话说你们怎么看出妈妈知道的？？
狗屎
miwa完全配不上小天使啊，完全沉浸在颜值的光芒中
太淡了，平淡如水
没想到很好看啊，舒缓的节奏中愈发走高的故事情节里，终于让人看懂了、明了了，什么才是真爱，什么才是敢于奉献一切的真爱
好瞎的故事，明明就一集电视剧的体量，偏偏撑到快2小时，真是仗着坂口小天使就任性。女二颜值高过女一10个头~歌还行，但是跟你的名字Radwimps包办比起来，就被甩开了。日本好看的电影那么多，被引进的却只有这种套路，唉:-(
预告片连看了三次，真的很清新，我喜欢，好久没有看到这么清新的爱情电影了，再不要看什么堕胎撕逼的爱情电影，我们的青春和爱情真的很简单！
不断刷新时间线进行重启的科幻片也看得多了，对这片的科幻内容没什么感觉，而且还是伪科幻类型，没有科幻片对仪器啊原理的解释什么的。本片女主重复去死有点BUG的感觉，更觉得导演的宿命论思想过于浓厚。唯独觉得最扯的就是老妈送女儿钟的那个槽点。对我而言没其他槽点，挺喜欢日本这类青春文艺片。
不断刷新时间线进行重启的科幻片也看得多了，对这片的科幻内容没什么感觉，而且还是伪科幻类型，没有科幻片对仪器啊原理的解释什么的。本片女主重复去死有点BUG的感觉，更觉得导演的宿命论思想过于浓厚。唯独觉得最扯的就是老妈送女儿钟的那个槽点。对我而言没其他槽点，挺喜欢日本这类青春文艺片。
看部电影感觉一举两得，感觉还看了一场演唱会，简直值回票价了。影片最后的音乐简直虐狗，相信至少有一半的人偷偷哭了。
日本的鲜肉国内没人diss，时光倒流的日剧看的长茧子了。没创意，还是这么庸俗
都说爱情使人心的憧憬升华到至善之境，电影中的男主就是经历了这个过程，最后他的放手就是一种至善的表现，真是一部走心之剧。
据说片中女二真野惠里菜在早安家族以歌手身份刚出道时，参加的重要音乐会和活动的日子里经常下雨，被歌迷称作“雨女”。只是不知道她和萧敬腾谁的功力更深。
宣布我和坂口健太郎再次离婚
蓝天、白云、海边、阳光，真是让人心情舒畅的电影
日本导演月川翔的作品，特别喜欢他的那部《请和废柴的我谈恋爱》。知道很多人都是被他的《逃路双雄》圈粉的，但我感觉他拍这种爱情题材才最见功力。
即使重生100次，也依然选择爱你!
女主表演尴尬，坂口小天使轻易碾压，虽然剧情各种老套牵强，还是哭了
换汤不换药
虽然有点长，有点平淡，到最后还是很感动的，人生只有一次，好好活在现在，好好对待周围的人，不要总想着有next life or be in somewhere else.
那些粉红少女们看过这部片子的话，真不知道有多少人会成miwa和坂口君的铁粉呢！干净清爽的少男少女，和那些做作的小鲜肉很不一样。
5.5星
给这部电影打分，10分的话，我给9分，坂口健太郎棒棒哒，好喜欢他的笑容。
两星给坂口小天使，笑容超暖，穿什么都萌萌哒。一星给龙星凉，他演这种傻不拉叽的男二比贤者之爱里所谓“完美情人”好太多，男孩子就该有男孩子的样子嘛～无力吐槽女主，AV女优既视感，唱歌也就是日本女歌手的平均水平吧。更加无力吐槽剧情，剪掉半小时会死嘛，不过有那么一秒我真的觉得陆酱懂物理噢
相信很多人看了这部电影都会爱上日本的电影，原来看过很多日本伤感的电影，拍的都很好，没想到拍这种美好的不伤感的居然也很赞，满分啊这部电影
能够逆转时空会读量子力学的小哥哥说我想在你面前做个完美的男人.....我的未来不能没有你.....代替你去死之类的.....干了这杯粉红毒酒
甜够了又虐够了，会想起昨日公园，看到最后很心疼。miwa演戏太生硬了，尴尬，还是唱歌好。龙星凉真可爱。
我觉得，这是一部非常非常适合文艺女青年看的电影。喜欢的人不妨自己亲自去电影体验一下。
没有感动，女二太美。
这是一部用情至深的电影，让人看得想哭，但内心一点儿也不委屈。相反，内心反倒有种力量。我想，这就是爱吧！
纯爱版时间机器。同场的妹子们基本上都哭得泣不成声，坂口健太郎不错，夏天看青春片真是消暑啊！
日式悲剧电影，太多太多曾经看过的日本电影的影子在里面了
难得大陆引进的日本真人纯爱电影，不知道是不是头一次。因为真野酱的关系，还颇为期待的。故事的设定其实一点都不酷，一个从容淡定的人居然是用重复过去来作弊。之前看到影评还拿这跟《明天的我与昨日的你》相比，差很多啊。真野酱真的很美，怎么穿怎么漂亮啊！
miwa哭着录最后一首歌的画面太美了～～终要离开的人，再怎么挽留也挽留不住。过往再美，也要笑对人生，继续大步向前进。
這種片真的不能管邏輯 只要告訴自己「這兩個小時是我在跟坂口健太郎 談戀愛 我很爽」就好了！但坂口健太郎真的就是加瀨亮 mix 黃軒 但也太想擁有這樣的一個對象了吧！一開口真是（慢動作搖頭鼓掌）
2017.7.6，老马，CGV。预想的是去给我凉打call的，但没法搞啊！毕竟坂口男主角，一露面半个场的妹子都在惊呼！我凉角色这么傻，镜头光效配给也不行，更别提发型[微笑]中间甜，后面应该挺感人的，但被我跟老马生生看成了喜剧😂最后有妹子说，为什么不能让凉凉演男一啊！我深以为然。
三百六十度全方位展示ken酱美颜流动写真
【女主可爱到想为她打call】头一次见宣发在看片会的时候介绍片子说男主在日本很红却叫不出男主名字，还一个劲儿的反复说女主长得丑的，大概蛇精拉的屎都是香的吧。
要不是Kentaro不会看到最后
我也想要一个可以逆转世间的男票啊啊啊！剧情四星女主演技剪一星
虽然题材老套……但是小天使的执着还是打动了老夫的少女心……
虽然剧情不扎实，但是日剧的根基深厚，看着不恶心。
穿越时空的少年，你听说过石头门伐？..如果是拍小狼狗和健太郎，miwa就唱个歌呢，我觉得会比这样套路满满的会好看很多。
我死了，坂口就是漫画里走出来的
假如我有一个能逆转时间的男盆友……那还不使劲造啊？
看到一半就跑了
故事心理路程或者说散文化过于严重，但拍的又一点仙气都没有。
还行，，
