我们至少曾拥有过夏雨+伍仕贤的独自等待，理想会老，谁不是呢。
伍仕贤真是用生命在论证啥叫“晚节不保”。 预告片上还打着大大的宣传标语——《独自等待》导演新作，真·实力坑独。从头到尾特别low，特别低俗，也就中年大叔们饭桌上的荤段子合集这么个意思吧。跟夏洛特烦恼挺像的，都是中年loser巨大的意淫最后还能借此走上人生巅峰（怪不得这么高分）。
仍是一个长不大的孩子的奇幻梦，在做梦的过程中开始回望青春。有几处脑洞还是相当有趣的，以及，闫妮真美啊！
还是浮夸风，还是各种山寨，还是屎一般的价值观
虽然俗了些 ，但笑点挺自然的。夏雨和闫妮都不错。
合格的商业喜剧片，搞笑又不失温情，也不愧是伍士贤，把这样一个老套的白日梦题材玩得还不错。
43/100 拼命灌输廉价价值观的低俗电影，最可怕的是它还不好笑。
意外地还挺好看，《独自等待》的伍仕贤导演和龚蓓苾监制，漫威情结迷影致敬穿插，植入广告似乎都成为插科打诨的作料。充满痞气的回味体验，一番折腾把生活给办了。开头太烂了，从反转开始笑点密集，结尾还是庸俗，但小彩蛋有意思。又见米兰和马小军，吴彦祖太惊艳。
尴尬、猥琐、自high、土味到了极点，整部片子会让人想起《独自等待》里的一段：夏雨看着夜店里跳舞的人群说，要把音乐关了，这些人得多傻啊。
闫妮好瘦啊，我的妈呀，咋减肥的
勉强三星，时间真的会消磨掉锐气，罐头音乐不错。这算是一部灵劲儿全无，只剩匠气的重拍版《独自等待》。设定其实还是精彩的，但呈现出来的却是无处不在的设计感和尴尬无聊的成人笑话，这种感觉特别像伍仕贤那张鬼佬脸说出一口京片子的违和感。宋茜的大长腿。闫妮老师再次证明自己是国内一线熟女。
带着《独自等待》的高度去期待这部片肯定会有失望，虽然夏雨的角色和《独》有很多相似之处，但这次玩的更脱线，完全是奔着屎尿屁喜剧去的，F4和山寨变形金刚都用上了。以及，好多配角依然来自十几年前的《独自等待》，如果把宋茜的角色换成龚蓓苾来演，效果应该会好很多，不过，为了票房，也能理解。
至少看到了一种“老子也他妈就这样儿了”的破罐子破摔的真诚
不如独自等待惊艳，有些点还是好笑的，夏雨演屌丝男真形象。
十二年了，不再独自等待，伍仕贤却还在问——“你真的以为你了解男人吗？”
一星半。就感觉伍仕贤戴着《独自等待》的帽子十好几年压力实在太大受不了，终于下定决心拍一部从头low逼至尾的电影来证明自己并没有大家想象中那么有才华，并通过这种示弱，再次捍卫《独自等待》的历史地位。也是蛮聪明的。
全程尴尬，我真的一句形容烂片的词都说不出来。总之我觉得《独自等待》应该是偶然性很大的作品。
导演这回一心一意往钱冲的劲头儿招人讨厌，好在这种片子就是个套路活儿，对于国产low逼喜剧这个类型，也算是玩的轻车熟路了，就算很多地方存在问题，比如片中的类型定位，奇幻愿望的功能性，都经不起思考，但要论戏剧的功能性，这么玩也还算勉强能看。★★☆
昨晚看的点映，仅剩几个空位。梗挺多，笑点也不少，但很刻意有点狗血。夏雨和闫妮表现不错，客串明星太多了。
又是拍给八零后的作品。有点2017《独自等待》的感觉，内核甚至类似《魔法老师》。伍导演真是个迷影青年呀，金刚狼，变形金刚，魔兽到处都是，同时又是个老司机，时不时用台词飙车。总体还是可以看，中间有点躁，最大的遗憾还是结尾的大俗。
看惯了拧巴巴的文艺闷片后，再也忍受不了这类打了鸡血一样喋喋不休的抖M式电影了。
意外是一出屎尿屁喜剧，污。在类型片框架下开玩笑似的反传统，用不同阶段的直男愿望来解读成长诉求，折射出生活对个人的改变，人变得越来越不单纯了。看似尴尬散漫，却处处都在打破常规，连广告植入都拍的那么肆无忌惮。预感这片上映后，评论会两极分化。
果然不懂你们中年大叔的精神世界。电影虽有奇幻设定前提，但脱节生活太严重，而许多有意思的细节，比如变形金刚、金刚狼等也大都是直男的意淫，尤其是愿望实现几无层次，略显粗暴幼稚。人物小品式表演难以下咽，而幡然悔悟的结局亦落入俗套。和片中妖艳货色相比，宋茜简直天使般的存在。几处配乐动人。
嗯吴彦祖客串的是潘斌龙幻想的角色，你可以想象影片的整体风格了
作为一个尺度有限的性喜剧，在类型意义上做得确实不错，最好的地方是那些青春期的幻想变成现实的时候，配上夏雨脸上的褶子，有种莫名的辛酸感（变形金刚梗好棒）。情怀的佐料和演员梗（尤其米兰马小军）让直男癌都显得不那么讨厌。不过抢婚这个大动作实在太硬，就连剧中人物都不怎么相信，何况观众。
伍仕贤纯商业试水，广告植入“明目张胆”有创意，实质是个奇幻包装下简单的追回前女友的故事；各种直男向的YY几乎向同是闫妮演出的意淫狂魔《情圣》靠近，各种污梗横飞，挑战道德三观；米兰和马小军再聚首，吴彦祖好萌；几处脑洞想象力都还不错，起码没有其它国产片那么山寨；你想要的都可能实现。
老妈全程笑得比我还开心，性笑料尺度没想象的大，夏雨闫妮演这种类型剧手到擒来，连宋茜都被带得有点会演戏了。ps广告植入得这么明目张胆还不惹人厌的电影不多了。
赶午夜场，朋友请客。看一点就有眉目了，这货抄袭布兰登·费舍的《神鬼愿望》！
编剧导演投资人都是直男癌吧！本子太尴尬…想走…存在有什么意义！
大龄屌丝男的一剂春药而已。@华岩嘉裕
看前几分钟觉得特雷，越往后观感越好，主要打动我的有两点吧：一个是圆梦了青春期男孩的单纯幻想（虽然我不是蓝孩子但我也能理解），还有一个是那种眼睁睁看着一段感情要被错过和那种心痛和无力。夏雨是个有的是潜力可挖的演员，请期待年底的东北往事吧。
《夏洛特烦恼》票房爆炸后，各种直男YY片越来越多了。例如《情圣》、《完美有多美》、《有完没完》以及本片，都是在幻想设定下体验开挂人生的故事，而结尾又无一例外的被时间治愈从而改掉缺点重新做人。这些片子套路几乎一样，故事也都大同小异，缺乏新意，看看乐乐就完了。
处处体现屌丝中年幼稚的终极理想。剧情上来说也太单薄了点儿，居然就这么撑了全片。要不是三个主要演员表现不错、配角熟脸又多，梗编的演得都不讨厌，否则真看不下去。很多桥段又够从女权角度喷上仨月的。节奏松散，但好歹剪接流畅，叙事清晰，技术上乏善可陈，看到后半段腻歪得慌。闫妮真的挺好看。
中国众神之土地神篇，不错不错，好喜欢土地妈呀，还是一样的啤酒，一样的接地气，音乐很不错伍导，父母科教片不得不加一星，我也要许不需要睡觉的愿望，宁老师好美，操方言的污形金刚求再来点！把生活给办了。夏宇身材练这么好，不负袁泉。唯一能让我开心的就是你。午夜场笑得很开心，上一次还是煎饼侠
片子可以烂，但是不能low啊……
很无聊的一部电影。无聊。宋茜念台词的能力真尴尬。男主也倒退了。
闫妮很美 但是整部片子都挺尴尬的……
污得太刻意 最后还要糊你一脸毒鸡汤（也是不懂广电的G点 这部这么明里暗里的污和好些F word 完全没在怕的 异形几分钟血腥镜头就偏要剪掉 赶紧分级吧行行好） 闫妮真的好瘦身材好棒但是有几个镜头眼皮好像垮掉了怪怪的 2017/6/28@影立方
1.导演在电影结尾来到现场，特别害羞的跟我们说希望得到支持。2.结尾不好，其他的桥段小细节还挺有趣的。3.因为一些小片段乐了，为了姗姗得幸福，为了幸福的姗姗。我哈哈大笑。4.和panda在国贸看的，今天是我阴历生日。没人知道。
中年人演青年屌丝的故事，还有植入广告。没什么大意思，但是有点小意思，幸亏夏雨和一些配角还挺好看，否则就凭宋茜这个演技可撑不起一个戏来。在影院看过的最污的院线片，这也带来不少欢乐。（最后让我想起一个馒头的血案。整个片子竟然机遇这么弱的动机。。。）
伍仕贤怎么回事啊，单溜夏雨卖情怀？这么多年过去龚蓓苾做了联合制片人，但所有人都不是他们了。为了博眼球所有元素都令人无比恶心，技术是挺合格的，但这样就没意思了，一塌糊涂不配等待。
3.2星。1.很难想象导演12年前拍出了《独自等待》。2.本片充满了山寨，二逼和莫名其妙。3.和《独自等待》有一样的主题却拍的天差地别。4.不够污啊~吴彦祖自摸是最大亮点~5.男人和女人同一个梦想：让自己更大更大更大。6.喜欢夏雨的气质和念台词的功底。7.男人都是长不大的孩子。
配乐也太满了，十分讨厌！剧本还不错，剪辑有问题，闫妮不错
开头段不错，中间笑点勉强不是很尴尬， 但最后还是不可避免的烂俗了。闫妮很赞！
这部片子还是挺惊喜的，夏雨和闫妮值回票价
《反转人生》：《独自等待》之后的伍仕贤莫名被掏空，再拍不出那么有灵气的作品了。本片只在重复《形影不离》中小人物的超级英雄梦，脑洞开得跑偏又干瘪无趣，看着夏雨狂追前女友简直能把人急死，喜剧拍成了尴尬剧，这么扯淡能让观众望梅止渴吗？唯一的惊喜来自秀腹肌的吴彦祖的惊鸿一瞥。★☆
实在想不通伍士贤从《独自等待》之后是怎样堕落成这样的，各种自以为幽默的烂梗儿，非常俗套的奇幻设定，low到不行的广告植入，套用这个实现愿望改变人生的故事设定可惜没有讲出新意和深度，大概是导演觉得故事也收不住了，就让男主突然醒悟挽回爱情，继续做回那个low逼，意淫还是意淫，low还是low，扯
烂片是不是已经成为当下中国电影人的追求
确实把我童年的梦想都实现了个遍，但是我想要的不是变形金刚，是芭比娃娃，我想当的是美少女战士，不是赌神，我想变身的是美队，不是金刚狼啊！
《形影不离》我都觉得能看出伍仕贤的独特点子，但这部真是难看，话说发哥那短裤居然还真在啊 4.0分★★
屎尿屁和性暗示贯穿全场，结尾也有些微妙，不好看
吴彦祖委身扮呆卵最感人。
虽然看简介就是个奇幻版的《独自等待》，但谁叫我大爱《独自等待》呢。。“我是个没种的泥鳅！”。怎么说呢，这片子对我最好的预示，就是，我可能从这个片子里看到了一些自己的样子，20岁因为无知而意气风发，但是到了30岁，我本来以为30岁会更好，但其实并没有更好，我还是那只泥鳅，甚至更没种。
第一次看點映，超出預期。。 電音好聽。。
吴彦祖客串镜头惊呆了
简单粗暴恶俗
男生片，回忆共鸣，轻松过瘾。 被吴彦祖和王宝强的出场惊艳到……
周润发的内裤~
每个人物单独拿出来都还好。但是拼凑在一起就不知道是什么鬼。
男人的愿望就跟他们的爱情誓言一样烂俗可笑不靠谱
男人的愿望就跟他们的爱情誓言一样烂俗可笑不靠谱
奇幻的设定，笑料也满足，可乐的爆米花电影。故事也就是那般俗套的路径，好在有趣。导演玩的挺开，当喜剧爆米花路线走，深度也是没有的。变形金刚，金刚狼，小马哥，F4，王宝强的配音，其实图个乐呵就够了。
直觉这是《冒牌天神》的中国变种，只不过上帝换成了“土地婆”闫妮。伍仕贤这个外籍友人因《独自等待》被推得很高，但《形影不离》将他打回原型。这一所谓奇幻喜剧透露出种种不祥的信号。
彩蛋不錯
公式化的剧情结构，无功无过，好在伍导戏里的夏雨感觉就是这么的对，宁静的客串都比不上屏幕里一秒钟的龚蓓苾。尽管宋茜大潘用力过猛的表演让人心疼，好在还有应接不暇的黄色笑话来缓解尴尬。
重要问题是肤浅和无聊，非常老土的设定，伍仕贤和周杰伦做导演的问题一样，沉迷于自己的小世界，把幼稚和反智当成童心和天真，要是没有闫妮真的没法儿看下去。
挺low，闫妮不错，也还蛮好笑的，就是真的很low，适合在家做饭的时候放旁边当个陪衬
俗而不烂令人惊喜的套路喜剧片，脑洞和演技， 特效和叙事都很精彩
有多少过去能够重来，根本不重要，重要的是把握现在，改变未来，这才是《反转人生》的真实意义，靠天靠地靠土地婆，不如靠自己的努力争取，人人可以反转人生，就看你愿不愿从这一刻开始奋起。
伍仕贤+夏雨，奇幻版的独自等待。伍仕贤最大的特点就是西学东渐，西方奇幻人生电影的模式，融入了本土化的特色，虽不新鲜但生活质感很强，马奋斗就是12年后的陈文，在理想与现实中选择了最现实的物质需求，忘掉了昔日的初心，那19个愿望就是写照，结尾回归纯情。笑料神污，有大牌彩蛋，米兰+马小军亮了
一个男人美梦成功的意淫，最终被痴心情长剑打败。整体设计上看得出用心，有些细节做得不错，比如地主婆关于坏苹果的抱怨到片尾彩蛋的揭秘梗。但人物表演尤其闫妮趋于浮夸，其实内收一点会更好。抢婚成功的结尾也不好。
一部奇幻爱情喜剧。就算我有私人飞机，变形金刚级的跑车，美女，金刚狼的能力等等。但是没有你，有这些又有什么意义。
豆瓣装逼的人真的越来越多了，你牛你去拍啊。这部片子给的分有点低。
天下直男一般愿景。
没有那么无聊，仿佛有些cult的味道……但整体而言的确是无趣的
白日梦那么老套的剧情也能被伍导玩起来 其实这点上就不错惹 合格的商业喜剧片
你还不是为了她的大胸……闫妮还是没挡住岁月的脚步，有一两个镜头看的出闫妮真的老了！节奏有点快的跟不上，一口气塞19个愿望，果然会撑死
一张票=四分之一电影+一部网剧。笑点倒是有，但真的不像电影，主人公死党土地婆的三角结构松散的像大夏天阳光下的冰激凌。
一代人的幻想
伍仕贤是周润发的粉丝吧
求人不如求己，即使神仙下凡都不如你自己，人生遥控器说到底就是自己啊。
奇幻喜剧片。大男孩屌丝的逆袭梦。40岁还能演这角色并毫无违和感的也就夏雨了。因预告片很雷，曾担心电影会特low。看了觉得还可以。开场结尾较烂，中间实现愿望部分亮点频出，又是吴彦祖又是发哥、变形金刚、金刚狼，不少想法都很有趣。伍仕贤能把如此商业又容易庸俗糟烂的题材拍成这样，还算不错
要不是在电影院，估计我不能坚持看到最后。
有《变形金刚》的广告密度（以及变形“金刚”），有《冒牌天神》的鸡汤浓度，要是有《夏洛特》的笑点密度就更好了（打四星是因为看着开心）
神他妈的今天（2017.7.1）去看了这电影！
（5.0）拍得不行，情怀有点。故事依靠80后的时代特征组织，也可做较可怕的解读。对白两个特点：伟光正化与低俗化，看着分裂实则统一。伍仕贤的水平看起来像韩寒，太依赖包袱而存在，独自等待算碰巧了吧。结尾的老桥段本身自带光环，那种愉悦至少是包含在现代人基因中的。
构思还不错，又是拍给八零后看的？结果太无趣；这片子其实真有够黄的，导演，你老婆别光在电视里出现啊，出来走两步啊，她可比宋茜强多啦
伍仕贤是最大亮点，可爱。
看的VIP厅。椅子太舒服了。
摸着良心说哪个人会放弃花不完的钱、私人飞机、晴天虎、跟在屁股后面甩都甩不掉的漂亮异性，然后去选择要跟别人结婚的前任？
闫妮瘦了之后就在女神的路上一去不复返了，彩蛋是惊喜
定位非常精准，非常直男的一部电影，马奋斗的十九个愿望浓缩了所有男生青春期的幻想。是我近两年看过的最好看的国产喜剧，三观还很正。电影里充满了许多小惊喜，闫妮每一场戏都有换一个造型不带重样，神秘男神出场的时候全场都惊呼了。
电视电影……
哪里好看了，微信公众号也是忽悠人！
比较想看快递员的日记，哈哈。
公映
勉强三星，有些笑点不错，但有些又尴尬。本来设定还算精奇，结尾却落了俗套。吴彦祖是惊喜，宋茜却很出戏。对了，片尾有彩蛋。
好一部尬片……
可以对伍仕贤不抱任何期待了。拉黑。 此外就算拉来龚蓓苾或袁泉也改变不了什么。况且这次宋茜发挥不错。
好多抖机灵的细节，比如门牌号是“233”之类的，吴彦祖和王宝强的部分也都挺好玩，但凑起来就没看出啥了，核心虽是个挺烂俗的梗，但不至于拍的没内容啊，劲头光想着抖机灵去了。
好多抖机灵的细节，比如门牌号是“233”之类的，吴彦祖和王宝强的部分也都挺好玩，但凑起来就没看出啥了，核心虽是个挺烂俗的梗，但不至于拍的没内容啊，劲头光想着抖机灵去了。
北京首映看的，尴尬的喜剧，较独自等待差太多了。
应该是伍导对广大男同胞的中二岁月进行的一次公开处刑了...
不知是碍于题材，还是匮乏灵感，伍仕贤的作品自《独自等待》后再无佳作，而对于《反转人生》来说，喜剧奇幻色彩的附加虽然并没有使其变成一部胡编乱造的烂片，电影依旧让人能感受到了一股能接的住地气的情感沉淀，但也真的就仅此而已。
宋茜和王宝强（配音）竟成最大惊喜。果然好导演就是懂调教。之前宋茜在其他片子里跟智障一样，但在这里面居然让人感觉“这个小姐姐真的很不错！”
观影过程还挺欢乐的，虽然剧情有点鸡汤三俗，晴天虎一开口秒杀擎天柱啊，隔壁变5不知道会怎的想。就是结尾太鸡汤了，应该是一个类似爱乐之城的结局才对，各自安好但是过去就是过去再也回不来了,前面的情绪感觉很好，挂过电话笑着哭了，无限的超能力助攻却进不了门。萦绕不去的那首歌。
有笑点，长不大的男孩来了一次逆生长，愿望实现的过程和人物的情感虽有意连接，可惜没有真正落到心里，情感历程显得散漫，没有立得住的核心，以及所有感情戏都实在是尴尬。
这波情怀我买了，喜欢，笑道不行，各种属于男孩的回忆在里面，导演的歌曲选的依旧很有格调
整个就是个白日梦，电影也是。。从如影随形到这一步，可以说独自等待是撞大运的作品了。以及这部电影的演员阵容平均年龄有50了吧，宋茜的脑门实在太抢戏。。
还蛮好笑啦，就是特效有点…总体蛮山寨的感觉。哈哈
下饭都不够
上次看这种直接对着观众讲话的作品还是纸牌屋呢
看开头以为是讲陈文三十岁之后的生活，然而并不是，很失望。为了安插关系户和梗让故事变得很散很不知所谓，结尾俗爆。但是从偶尔莫名其妙的脱力笑点还是看得出来一丢丢以前的伍仕贤。还不如卖情怀呢
白等待了
要不是看到了龚蓓苾跟伍仕贤在电影画面中出现，真不敢相信这是拍过《独自等待》的伍仕贤！蛮有意思的奇幻题材拍的没有看头，虽然金刚狼、变形金刚、流星花园、赌圣都出现了但是比不上出现十秒钟的吴彦祖！吴彦祖真是唯一亮点！
没看过独自等待，所以不会带着非常高的期待去看这部片子，但是从质量上来说很不错，笑点够自然，脑洞也挺大，掌柜的可爱又美丽，夏雨演起这种带着孩子气的小市民真是手到拈来，甚至于宋茜表现也不错，几场哭戏都颇有代入感，应该值4星，但评价偏低，遂打个5星平衡一下
作为直男癌 看这片比看情圣还感觉好点呢 BGM几次出现还不错 特别是bsb的 as long as you love me 客串挺到位 主演也都是正常水平发挥了 开始有点看不进去 大概半小时后才慢慢上路
宋茜跟龚苾蓓之间差了十五个李冰冰
2004年的《独自等待》曾让我以为伍仕贤是最早有商业气息的导演，现在发现他是最最最三俗的导演！如果许愿真能实现的话，我希望他永久失业！
剧情也就那样吧，没啥新鲜的感觉，立意上也非常普通。夏雨全程演技在线，宋茜比之前还是有些许进步了。个人觉得还不属于烂片的范畴，整个电影还是有些笑点的，虽然大部分很尬。
剧情也就那样吧，没啥新鲜的感觉，立意上也非常普通。夏雨全程演技在线，宋茜比之前还是有些许进步了。个人觉得还不属于烂片的范畴，整个电影还是有些笑点的，虽然大部分很尬。
看过独自等待之后的三部院线作品，我也算是忠实粉丝，相比较前部的尴尬，这部也只是吴彦祖那部的翻版，但更接地气吧。客串是惊喜，一想这帮人跟着导演都十多年了，还是值得肯定的。
有笑点没亮点，各种明星串场和密集的荤段子也没能掩盖剧情的羸弱
三星半吧。久违的伍仕贤导演，没有让我失望。这种爱情+奇幻+喜剧，其实挺难把握分寸感的。目前国内没有其他导演能像小伍对分寸感拿捏的这么恰到好处。但副作用就是创新也挺难的……
或许会是年度最佳喜剧，笑点密集又自然，闫妮迷死个人，宋茜演技也在线，怒舔一波美腿！伍仕贤京派幽默依旧给力PS逗比风的吴彦祖和污污的变形钢铁不忍直视……
从青涩地独自等待，长成了尿屎棍的褶子大叔
五星护短系列。开场半小时才进去，前面都没看着，宋茜进步还是看得到的，纯男性意淫视角类，梗略干硬。
还好。如果情节再考究再细致就经典了。
独自等待导演的又一力作，笑点不断，价值观正确，不忘初心，有时候愿望实现了也未必是好事，夏雨还是厉害，宝强的配音亮了，宋茜漂亮，大潘够贱。
宋茜奶子那里笑死… 她一直演傻白甜，没准其实适合演小婊子，毕竟身材好，浪起来估计还挺带感的
一言难尽，狗尾续貂。闫妮甚美！9年后牛鲜花和帅子再也没有了年龄差，剩下的只有CP感。
宋茜的嘴真是噩梦
屌丝的yy史，最后抢婚很尴尬，但是很搞笑，夏雨闫妮都很棒，李飞也不错，闫妮超美，每次她出差音乐都迷之带感
还真不错，可能最近没啥电影看了。
冲着闫妮看，然后全程尬笑。没有袁泉和龚蓓苾出演的伍仕贤，凭什么现在变成了宋茜？到底还要消费阳光灿烂的日子多久啊？
主演自带谐星效果，导演也维持水准，但还是透着股low劲
想要一辆晴天虎
想念佟湘玉想念张一山2.5
我满喜欢这类电影。
有好玩的梗，童年梦想啦乔丹啦变形金刚啦，但是剧本故事还是蛮多漏洞的。 闫妮的土地婆怎么看怎么别扭，可能是演员原因也可能是这个角色的问题。19个愿望看起来男主一个愿望都不感兴趣啊，中间也有些挺污的段落。 基本不需要女主做啥表演。 小马哥的梗也好棒。 可惜了，又沦为了卖情怀的。
有点三俗吧…故事我是很喜欢啊，但是这种故意卖黄有点低级吧，宋茜演技实在…这电影最大的亮点是吴彦祖啊！有吴彦祖啊…本来以为周润发还会再出现呢，可惜没有
多好的想法啊，非得拍成爱情片，非得拍的这么low，除了恶俗的爱情就不会讲些别的吗？拍亲情友情个人成长都行啊，国人除了爱情就没别的情感了吗！
20170702管庄17.5。还算比较合格的屎尿屁喜剧，哈哈一笑，解暑解闷。
1.5 劇本其實不算渣 但是伍仕賢真的才盡了嗎？曾經的公交車短片著實讓我驚訝 而本片盡是三俗笑梗 難登大雅之堂 閆妮有韻味挺美/媚⋯ 潘斌龍倒是出彩了
把十几年前看《独自等待》的那些遗憾都补圆了（吴彦祖客串出场自摸腹肌是大亮点）。夏雨、闫妮能凑在一起演戏太有爱了。这故事有点像小时候读的郑渊洁童话，男孩实现了不靠谱的十九个愿望，才发现自己最想要的是什么——别让生活那么轻易地就办了你，你得把生活给办了！再普通的生命，也有伟大的时刻。
相同的梗已经无数电影用过了，老伍只能说用得还比较完整，但真的没有太出彩的地方。选歌相当赞，特别是抢婚那段完全靠音乐铺陈气氛，夏雨和宋茜那首定情歌也是印象深刻。明星客串植入有点多，老伍的人缘真心不错。宋茜这次表演强点了，闫妮美但是左眼是不是有点肿？坦克那段居然没被咔擦掉有点厉害
中二 油腻 男主男二长得都黄渤附体 闫妮拍喜剧就佟掌柜上身 看得特别监介
忍住了打一星的冲动，因为毕竟，比这更烂的国产片不计其数。这就是曾经拍出过被无数迷影青年推崇的《独自等待》的伍仕贤的最新力作，真是呵呵。各种山寨模仿东拼西凑，烂俗无节操段落充斥全片，最重要的是，根本不好笑。最让我惊喜的反而是日常中被各种黑的宋茜，演得是全片最好，最自然的一个。
很多人说尴尬，到底在哪里?宋茜吗，哈哈哈哈哈~那打一星也太打击报复了，为了我们家闫妮，我也得打个四星安慰下
少了独自等待那种市井、自然、不做作。夏雨还是那个味儿，神话剧情也挺有意思。这次等的人是宋茜，真是让人崩溃作呕。我宁可看闫妮和夏雨在一起呢。
一个老男人的意淫之作。笑料不作，台词接地气，不过也只欣赏一句“别让生活办了你”。想法已经不新鲜，而且某些内容有点无底线，但这么个题材竟然也能拍成电影上院线，和指甲刀人魔一样比较扯。本可以升华的内容，被不精明的构思给毁了。爆米花瞎扯淡片。
全程能猜到的烂梗……真的很好笑嚒？无聊的剧情，僵硬的演出，可以说是非常可怕了。
欠导演十一年的电影票算是补上了，然而整个叙事结构还是特别烂
没啥意思 夏雨闫妮为什么要来演这个
掌柜怎么做到的，越来越好看？
一般
电影挺搞笑的,主演演技也挺好的。是一部不错的国产喜剧片。
谁会想到这是我今年上海电影节看的第一部电影呢……前面看上去特别有烂片的气息（谁让中国太多烂片了呢），看到后面发现原来是对直男的揶揄，原来直男的梦想就是：不洗澡、篮球打得好、住在游戏厅、当小马哥、拥有变形金刚、女友是波霸……吴彦祖出场是猝不及防的笑点！
整容脸太丑 拉低全片水准 有彩蛋
《反转人生》尝试完全不同的喜剧风格，将奇幻、喜感、反转一玩到底。笑点密集，但又是自然而然地发生，恰到好处。
《反转人生》尝试完全不同的喜剧风格，将奇幻、喜感、反转一玩到底。笑点密集，但又是自然而然地发生，恰到好处。
给夏雨三颗星，但整个电影透着低俗的笑点有点受不了
可能是对内地喜剧预期太低，意外的觉得不错，至少很好笑，广告少（汗），宝强的山寨机器人真逗死。因为主角是保险公司的更戳我笑点，闫妮的接地气加上华丽换装秀和土地神的气质倒很贴切，塑料袋的梗真戳，姐姐是真的豪迈的要这样解决吗
真的想不到这会是曾经拍过《独自等待》的导演伍仕贤拍出的电影，那时骨子里透出的文艺喜剧影子已经不复存在，看到的更多是追求一时票房的商业元素。
吗的好尴尬啊，除了不好笑还有太屌丝了，夏雨不该演二十年屌丝。从逃跑计划到A公馆，一点也不摇滚
言承旭也很会护发啊！闫妮怎么这么美！！！！
没有多惊艳，但也没有那么无聊，消磨时光可以一看。
夏雨一直给人的感觉很舒服，演技也很不错，和闫妮的搭档，效果还不错，笑果还不错。
伍仕贤的烂俗品味的大杂烩。
在电影院看过了形影不离和这部，算是补足独自等待的票钱吧
还不错啊，看的我哈哈乐。估计是最近看了几部烂片，看这个够意外还挺不错，符合我的口味。
马奋斗的19个愿望被一一实现，这是一个男孩长大的表现。然而最终男孩会变得成熟起来。
吴彦祖满分
看得很爽，秒杀一切好莱狗
还不错的喜剧片 闫妮越来越美了
故事有点糟糕，不过笑点不硬。这个档期，能在变形金刚之外多给一个还不赖选择，真的很感恩了。况且大彩蛋真良心哦~
笑点自然 没有过多尬笑 闫妮和夏雨还是能看的 宋茜让我挺意外 觉得演技有进步一点点 结尾烂俗 虽然一直想要追求的东西就在眼前 男主也的确有所领悟 明白再多稀世美好也比不过内心深处那点纯粹的快乐及带来纯粹快乐的人 但题为反转人生 我想看 失去了一生所爱的人生
导演伍仕贤12年前他执导的爱情喜剧电影《独自等待》如今看来仍不过时，新作《反转人生》更是把一个在工作与生活层层重压之下已然不堪重荷的都市大龄剩男，希望人生可以有所改变的那份暗藏于心底的渴望刻画得入木三分、淋漓尽致，而刻画的主要方式就是一一展现男主马奋斗那被实现的19个愿望。
闫妮让我看到了佟夫人的回归，看她就发自内心的笑，而夏雨的也是令人惊艳，抛开鬼吹灯，电影的人物性格，非常讨喜。有点意思这部电影
哦，15块钱不到就看了吴彦祖，还要什么自行车？
导演伍仕贤依然延续了他之前的喜剧风格，只不过这次走得更远些，为喜剧片添加了一个奇幻设定，闫妮化身土地婆实现男人19个不靠谱愿望，利用与现实的不协调制造喜剧冲突，故事很反转，很奇幻，也很具喜感。
佟掌柜什么时候变那么美了！！感觉剧情和《十六个愿望》有点类似
看了点映场，真是全程尴尬。心疼电影的宣传方。
脑洞可以，成人笑话多了点，宋还是有些太用力了
尴尬，太浮夸了
直男审美没问题，问题是太low太粗糙。外围、有钱、小马哥、乔丹、变形金刚什么什么都想揉进来有点儿乱，也不知道坐在我隔壁最后对着婚礼上的宋茜不停兴奋地屏射的姑娘们，get不get到宁静和流星花园的梗。
我有多爱《独自等待》就有多恶心这片子。
看了一部分，唯一的亮点是潘斌龙的脸和宋茜的胸（但是这个梗太难响了）
鸡汤么，就那样吧，伍仕贤堕落了，没以前的独自等待那么文艺，那么才情卓绝了
因为被扫地阿姨赶所以没看到彩蛋，略遗憾；A公馆的几首插曲挺好听的；但是！这些依然无法掩盖这部烂片的事实，二十年前的洒然写下要么好好活要么赶紧死的陈文现在变成了死皮赖脸的马奋斗了？
内地难得一见的性喜剧，也就伍仕贤能拍这样的电影，也就夏雨能扮演这个人到中年郁郁不得志、内心深处还满满少年感的屌丝男了，可惜一切仍然俗套、鸡汤的不忍直视，最大的惊喜反而是闫妮，好美啊。
看伍仕贤电影，就是等待着什么时候能够突然给你惊喜一下。镜子前面吴彦祖的那下非常亮，第一次看到男神吴彦祖这样的表情对待自己的颜，哈哈哈。电影总体来说是比较轻松欢乐，适合夏日解解暑，但是这个结局还是太美好了，并不喜欢，不像《独自等待》那般有味道。
一星是给后街的歌，其他看的好尴尬，能不要隔几分钟就讲个黄段子吗
夏雨演技不错，剧情不错，值票价
有些还是有可取之处，闫妮美啊。宋茜里面也还可以
还是伍仕贤+夏雨，12年前《独自等待》，彩蛋是发哥，12年后《反转人生》，彩蛋是彦祖。这是第二次冲着周边朋友的好评去看却发现自己喜欢不起来的影片，上一次是《情圣》。这部算是脑洞片吧，开得太大，凌乱且无趣，最后自己还要强行做个意义总结，所谓国内奇幻片，可能还是要强推现实主义主旋律吧。
跟1.8元的票价蛮搭的
三星都是给宝宝的 满脑都是变身哪吒翻白眼的宝宝
太难看了，真不推荐。
希区柯克式的开头结尾。人物纯净得像机器猫一样孩子气，因此没有什么道德压力或社会身份焦虑，也因此，虽然加入很多污的笑料，也自然不反感。德邦的深度植入或许能成标杆。但没有了李冰冰-龚蓓苾这样女神级别的原型icon，本片和同样玩奇幻的《形影不离》应该反响差不多。结尾平了点，能让人惊喜就好了
