中国的恐怖片是不是拍出来洗钱用的？因为真的很难看啊
其实这类片子可以不用来豆瓣买“牌位”。也没有人会来敬香。
老子信了你的邪，天不该地不该，不该来看这电影
这电影烂得犹如撞邪
其实故事还行，缺技巧
拍这部电影才是真撞邪吧……
滚滚滚滚滚
我看这电影才是撞邪了
众筹哈哈哈？
建议把标签上的恐怖、惊悚、悬疑改成逗乐、搞笑、喜剧
为了惊悚而太过刻意，痕迹太重，忽略了剧情
从鬼屋出来被赠票的神奇经历（大概是被加入到票房里了），看了一小时物业各种人员八卦吵架，长发鬼笑死人，然后肚饿去吃火锅了。现在很好奇这电影结局是不是我们猜的样子！国产特有鬼片的魔力哦！！
恐怖吗，和笔仙系列真的差不多
好烂的片.......
国产恐怖片真是从未让人失望地烂
这是闹着玩呢？
一般
我发现影片里没有鬼是一件好事，这样就不会留有心理阴影了，因为这是一个物质的世界，我们都坚信鬼不存在，于是鬼真的不存在……
呵呵呵！？
国产吓人片都是一个套路？
烂片
虽然没看过，但是国产恐怖惊悚片给一星绝对没毛病 这个标签谁加的？太实用了
没多 惊悚】
洗钱专用…
作死的设定和剧情
电影院灯光昏暗，很好睡觉。就是特效声音太吵了，建议影片全程静音。
又又又又又又又又又又一部国产恐怖烂片诞生了
无话可说
我居然大晚上的看这个
会不会还有撞鬼30号，碰鬼33号，见鬼34号啊
导演你妈撞邪了吧生了你这么个玩意拍了这么个撞邪的电影
你要把我笑死好继承我的蚂蚁花呗
李克龙导演！我见过他和他的妻子
国产鬼片也就这个程度了，动不动就出来个鬼脸吓人，还TM把声音放大，侮辱我的智商么？
撞邪1000000号
中国的恐怖片是真见鬼
不用看 都想出来 是圈钱的
有时候去电影院不知道该看什么电影，而我又喜欢看惊悚片，所以就会选择这些电影 但每次都会觉得很烂。
虽然没看过，但是国产恐怖惊悚片给一星绝对没毛病
直播见鬼都比这好看吧
我想问大家一个问题，为什么还是有那么多人看国产恐怖片！
国产恐怖片，总是这样，故事情节设计很low。
真难看
烂片收割。
醉了吧这本 看的都无语了
我信了你滴邪
妈的烂片都有冒牌！
真的见了鬼的难看
负分滚粗，浪费时间！
免费的电影票，我没敢去看，深知国产恐怖的尿性
片名都抄袭京城81号
真的很不好看，剧情太差也不恐怖
从鬼屋出来被赠票的神奇经历（大概是被加入到票房里了），看了一小时物业各种人员八卦吵架，长发鬼笑死人，然后肚饿去吃火锅了。现在很好奇这电影结局是不是我们猜的样子！国产特有鬼片的魔力哦！！
看完的我是撞了你的邪
看都不用看就知道是骗钱的，国产恐怖片应单独列出来一个类型
what???
可以·拍成这个吊样，也是不简单
鬼影，你吓到我了！
《撞邪31号》讲述的是一段因设计师宇浩与热恋女友安妮因工作入住31号别墅而引发一系列离奇事件的故事。别墅半夜经常有鬼影出现，被居民定义为鬼宅。
男主不是猴急嘛？
《撞邪31号》讲述的是一段因设计师宇浩与热恋女友安妮因工作入住31号别墅而引发一系列离奇事件的故事。别墅半夜经常有鬼影出现，被居民定义为鬼宅。
男主不是猴急嘛？
没有一点恐怖的感觉，这也算是惊悚片？
恐怖片还是要看英叔的，其他的没感觉！既不恐怖又不搞笑
跟隔壁81号是什么关系？
刷新了我对烂片的认识。
炎炎夏日30号撞邪引号:惊恐悬疑!惊出一身冷汗，值得期待，可以免开空调了|
一直在寻找想要的感觉，可惜国产给不了。
真鸡巴垃圾 儿女传奇怎么上的院线？
这能过审才是撞邪吧
嗯，不要带孩子看
看到最后都笑了，随便看看，不算精彩
有什么办法。建国后不许妖魔鬼怪成精 。然后呢，还要拍恐怖片只能拍神经病人了。
一部烂片，我也不知道撞什么邪，就去看了这部电影。中国的惊悚电影片，永远没有鬼，一开头就能猜到结尾的电影，垃圾演员，男主不适合演电影，就适合乡村题材电视剧，当一个男三号，永远叫不上名字的人。一部烂片，让人恶心到反胃！！！
负责任的讲，比国产恐怖片的平均水平还是能高一些的。打三星，多一星是给配角和群演们。
好
我不用看就知道这电影最后一定是人为的，而且最后boss一定是李子雄，顶我上去，朋友们，
看过的最辣鸡电影 没有之一 说是大学刚毕业的两个猪脚尤其男主 看着像大学生家长 全程唯一看点可能就是女主的胸
有个小情节就是两个主人公打鬼 然后鬼是透明的打不到. 然后到后期鬼就是人扮演的.请问一下导演你的人是透明的吗扮的鬼打不到吗.真是太假了 一点都没意思.浪费钱还以为多恐怖.
猴急毁在这里了
看到最后都笑了，随便看看，不算精彩
有什么办法。建国后不许妖魔鬼怪成精 。然后呢，还要拍恐怖片只能拍神经病人了。
一部烂片，我也不知道撞什么邪，就去看了这部电影。中国的惊悚电影片，永远没有鬼，一开头就能猜到结尾的电影，垃圾演员，男主不适合演电影，就适合乡村题材电视剧，当一个男三号，永远叫不上名字的人。一部烂片，让人恶心到反胃！！！
负责任的讲，比国产恐怖片的平均水平还是能高一些的。打三星，多一星是给配角和群演们。
好
我不用看就知道这电影最后一定是人为的，而且最后boss一定是李子雄，顶我上去，朋友们，
看过的最辣鸡电影 没有之一 说是大学刚毕业的两个猪脚尤其男主 看着像大学生家长 全程唯一看点可能就是女主的胸
有个小情节就是两个主人公打鬼 然后鬼是透明的打不到. 然后到后期鬼就是人扮演的.请问一下导演你的人是透明的吗扮的鬼打不到吗.真是太假了 一点都没意思.浪费钱还以为多恐怖.
猴急毁在这里了
这是我看过最烂的恐怖电影
我很喜欢看恐怖片，但真心的说，国产的要么是幻觉，要么是有人在装神弄鬼。😂吓人基本靠吼，而且为了气氛还搞的一些情节毫无逻辑，最后都对国产恐怖绝望了。
为什么不能捐献闲钱？
超过2分算我输
没鬼，搞到最后不是精神病就是幻想，要怪就怪总菊吧
虽然没有评分，但仅从标题和片名来看，不是烂片我吃屎
内地的恐怖片不是神经病就是吃错药。。。。。。浪费时间
不做亏心事不怕鬼敲门
真的是惊了一身冷汗
反常态的惊悚特点，心里的紧张远超过惊吓的场面刺激。值得一看。
为什么洗钱一定要拍恐怖片呢
反常态的惊悚特点，心里的紧张远超过惊吓的场面刺激。值得一看。
为什么洗钱一定要拍恐怖片呢
看这电影的才是真的撞邪了
我知道，导演撞了邪，演员撞了邪，造就了这个“撞邪31号”233333333
国产鬼片基本上都是烂片，那女鬼的形象确定不是日本偷渡过来的吗？
太吓人了
拍这种片子干嘛 浪费时间 也不会有人去看
简单粗暴，不推荐。
好可怕，吓得我睡着了
哈哈哈不按套路出牌呀，女主居然没吓惨了反而去捉鬼
现在连鬼片也越来越不好看了。我真的不知道什么样的好电影才能满足我了
说是一坨屎感觉都侮辱了屎啊
没看完…烂的很不错
看片名就知是烂片了
即将上映，包场
好期待哦，2017惊悚片最具良心之作！
看了有点怕怕，要跟男朋友一起看
