谁能告诉一下霍建华麻烦他别再拍电影了，在一群戏骨中间演技太尴尬了，连花瓶都算不上。台词念的有气无力，表情更有气无力。还有他那股挫挫的小家子气是什么鬼？他的面无表情，身材和资质真的不适合银幕，越在大银幕上缺点暴露的越多。梁家辉和梁文道很有惊喜，梁文道与生俱来的文人气质，带感！
许鞍华根本不知道该如何拍一部“大片”，我简直不相信这部电影真的出自她手笔。那么多没头没尾的故事线索，那么多可有可无的人物，删掉春夏、霍建华、蒋雯丽，或者其他许多角色，对故事主线有影响吗？或者说这部电影有所谓的主线吗？叶德娴演技恐成唯一看点：）
黄金时代的许鞍华仍是有主见的，这一次却跟丢了魂一样，失控的不只是节奏，还有导演对这个故事的信心和认知，于是奉献出这样一部错乱冗繁名为电影实为电视剧的四不像。叶德娴碾压周迅，彭于晏被霍建华衬托成影帝，悲情成了喜感，遗憾。#上海国际电影节
谁给了周迅老师以五十岁高龄频频挑战应该属于二三十岁女演员的角色？梁静茹么？大银幕上她这种自我为主不考虑电影整体的调调用了八百次了早看腻了，演技被叶女士完爆
这样的题材，香港男导演们拍不出，只有许鞍华还在坚持，并拍得细腻克制。动人处，是周迅放弃救母后突然蹲地恸哭的一个远景；是叶德娴颤颤巍巍的可爱和挺身而立的沉静，以及与鲍起静两只老港女再度同框；是霍建华无法兑现的拥抱与彭于晏不诉离殇的诀别。它是悲的，又予人希望。江河万里有缘再见，珍重。
众帝后齐聚一堂演绎着一个沉重又刻意的故事。看不懂的节奏，也不见周迅的灵气，霍建华还是经不起大屏幕，最突出的是叶德娴。
“死不重要，不要连累队友啊” 久石让配乐恍如《悲情城市》，历史与革命的故事，让观感介于《黄金时代》和《十月围城》之间。逗比彭于晏，叶德娴更像主演，好久不见周迅，霍建华终于有超过5个表情的表演了。最后的平移镜头，串起古今，不同的香港，一样的情怀情绪…
难以评价，但确实质量上乘。
许鞍华的节奏散漫在这部电影中暴露的一览无余，又不是非常走心能用情感填补的类型。她真的不适合拍这种。演员都有硬伤，周迅的灵与静在里面略显得呆板和笨重，彭于晏中规中矩，霍建华表现略拖后腿，有点小灾难。
《明月几时有》，非常许鞍华。大时代，小人物，对敌对友，对国对家，喷薄的情绪，却表达得细腻克制。一部难得演员演技齐在线的电影
好乱好杂一锅炖，却做不成一道佛跳墙，究其原因材料太次，导演越老越倒退，比黄金时代都差…彭于晏和叶德娴最好，春夏有点多余，周迅败笔。
这部电影是代导，还是许鞍华老了功力退化严重了！影片杂乱无章不知所云，演员演技竟然叶德娴是最好的，周迅这几年的蹉跎已经磨光了曾经的灵气
可能之前打了一堆预防针期待过低，反而没有预想那么差。不过确实很无趣，主旋律文艺化，或者是艺术片的方式讲抗日，少见，但也确实缺少大众看点，不被喜欢也就正常了。叶德娴都是亮点，表演和角色都很丰满。梁家辉的不动声色也很棒。朋友都说王菀之很差，虽然不认识她，但真是差到一眼就认出来，厉害
電影結束，共響起了四次掌聲，為目前本屆所看影片之最。不說那些虛無的主義，只說尋常百姓對和平的嚮往，因貼近我們的市井細節與智慧而笑，為理解萬歲與捨生取義而哭。周迅依然出色，全片最佳表演來自葉德嫻。#SIFF2017#
不是许老太擅长的题材，故事结构极其松散。支线太多，线索太弱，杂乱的叙事风格令人昏昏欲睡。一众演员，叶德娴梁家辉最出彩，霍建华春夏最平庸。@SIFF
#2017SIFF# 竟然是个……喜剧……比「黄金时代」差远了好吗？霍建华说好的日语只有三句哈哈哈哈你好意思吗？？夜景简直不堪入目得差。久石让一星，周公子和永濑正敏加上桃姐一星。其他……洗洗睡吧。什么时候电视剧也能进主竞赛了……
许鞍华的戏就像森林一般，伫立着一个个枝枝叶叶的人物，平淡无奇之下却极美极摄人极富交流感。客串的明星之多堪称一部香港版建国大业（还看到卢巧音王菀之叶德娴梁文道你能信），表演没有惊喜却也都在水平线之上，值得看。
电影一股浓浓的电视剧般的质感！人物、支线太多，叙事混乱，一言难尽…许鞍华导演最烂的一部电影诞生了。而演员方面，港毒分子叶德娴的演技最好，秒杀女主和一干演员！周迅的演技真的越来越套路越来越烂了，难怪只能落得奔五的高龄去装嫩演古偶电视剧恶心观众了。
二刷两星半。“死不重要，不要连累队友”的中心思想概括的很好，许导放弃了擅长的小格局，但有其一贯风格，透过不同事件刻画女性之余转写家国，前2/3剧作相对完整，后面完全散掉，个别角色没有存在价值。幸有叶德娴撑场，串起后半部分，其他人表现不突出，最差不是霍建华而是灾难性的王菀之。
【siff主竞赛展映】很奇怪的电影，开头好似结尾，整体散乱，内容主次不清晰，人物的衔接，不是按照剧情的发展，很随机、随意的出现。可惜一众大咖，剧无力。
以文人为引子，讲的是志士的故事，有的出场就已经是志士了，有的机缘巧合成了志士。主线在暗处涌动，将游击队、潜伏人员、联络处编织成一幅人物图志。妈的，太动人了，编剧和导演都厉害。想到以后可能很难再看到情感如此细腻的电影，我要再看几场。
梁家辉的设定是最好的部分。抖动的嘴角，嚅嚅喏喏，曾经腥风血雨，如今也得靠开出租为生，躲在世俗的街头巷尾，谁又知道他的过往。从细部切入，从细部结束。但是主体故事的气质互相冲突。你说有主角，它又是群像；你说反高潮，部分又故意悲壮；你说它塑造悬疑感，但没有任何需要解谜的内容。感受奇怪。
打一星的，你们真的有认真看吗？
蛮好的呀，喜欢这种乱中取静的战争片，久石让的音乐配抗战题材确实有意思，而且周迅到底是怎么做到四十多岁还一身少女气的！
数次想起ANN的两部旧作，一部《客途秋恨》，一部《书剑恩仇录》。她常常透露一个问题，这些年一直在想如何和老年相处，这部电影令我觉得她好像有了新的答案。她像方姑一样朝着生命走去又走来，然后不知道会被谁记得，隐没于世事。她报以诚意的那部分赚人热泪，失去的那一部分是有意识地牺牲。
希望霍建华不要拍电影了，在一群老戏骨中间真的非常尴尬
#SIFF#很主旋律，但不严肃。节奏、叙事、人物都有问题，故事线不完整，人物线紊乱，细节也很薄弱，一盘散沙没有重点。很明显不是许鞍华擅长的题材，和上一部作品比起来可以说是发挥很不稳定了。比叶德娴更亮的是彭于晏，其他人都很平庸甚至游离涣散，也可以说完全不知道在干嘛。
“那么胜利后再见了。”梁家辉的设置太有感觉，以及演技太厉害。久石让的配乐真好。
上海电影节 首映 映前见面会 霍建华 周迅 许鞍华 悉数到场 迅哥耿直 霍建华幽默 片中有几处爆笑点 影片结束观众没有吝啬掌声
完成度很高的一部电影。一如既往娓娓道来的节奏，好演员太多，所以也不觉得漫长。叶德娴和彭于晏最出彩，尤其是叶，金句频出。全片观众共三次鼓掌：电影结束鼓掌一次，看到音乐制作是久石让大神鼓掌一次；最后看到导演许鞍华又鼓掌一次。
充满了过时艺术片的俗套和许鞍华太刻意文艺腔的老毛病……
虽为抗战题材，但骨子里还是脱不掉的文艺情怀。导演运用了大量的空镜头，观众能轻易的回到那个战火纷飞的年代。枪林弹雨中绽放的烟花、动荡中宁静的河边、镜头一转过去与现在的衔接……以及，不着痕迹展现超凡演技的演员，即便是只露一面的配角，也丝毫不曾怠慢。这是香港回归20周年，最好的礼物了吧
这不是一部炮火连天的战争片，女性导演的视角下，是那场沦陷中不同人的选择和去向。最令人感动的几场戏集中在周迅饰演的方姑身上，与母亲告别的倔强，放弃救母时的难过。整片虽有瑕疵，但周迅与叶德娴的表演就已称得上五星了。
就是当成喜剧片来看的。认真的服装设计会带来一种仪式感。配乐节制，久石让用在刀口上，我们需要在我们的电影院中经常见到这么安静的电影。
人常在，月就常有。喜欢两组蒙太奇：方太太走了，下一个镜头是方太太种在阳台红红绿绿的瓜果蔬菜；方姑踮起脚看海的远处，下一个镜头香港今日的夜景灯火通明。
有惊喜，恨不得给十颗星
其实应该是一部七分水准的片子。总体还是可以，讲一拨人在抗战中的国仇家恨与自身成长，还是很感动的。尤其不少地方于细微处体现战争的残忍与敌人的残酷。致命问题在于整个片子太散，再用后人回忆来串起来显得更加地飘。周迅的后面戏份并不是特别好。王菀之的出现是一场灾难。
黄金时代版十月围城
死不要紧，但不要连累队友。
死不要紧，但不要连累队友。
三星半。外观上拍的是历史，其实内里还是至今与她同住出租屋的日本母亲啊，迅哥就是年轻的自己，《桃姐》的补完是片名的内涵。武侠是她打小的爱好，顺手带来，但她拍不好武侠，因为没生活来源，《影子部队》里突然蹦出一个Mark，硬拉彭于晏演发哥。千言万语，我对古来稀的许鞍华就是狠不起来。
5/10，演员表演大都尚可，周迅、彭于晏很赞，但片子拍的是真的很闷很闷，看睡着好几次，整体不如《黄金时代》，一部非常正确的许鞍华式献礼片。彭于晏的表演和久石让的配乐为整部片子带来了仅有的几次high点，他和叶德娴也是唯二表演都放开的演员，被ZF点名的演员居然是全片表演最好的。
周迅灵气完全没了
现在拍片的人都是铁石心肠，能遇到这样柔软的导演，还有什么理由不珍惜。
幽美安静，月夜云散
看来传情报还是得靠屁眼儿🙂
#电影院# 喜欢的演员和导演一个个年华老去，灵性不再，即使如此也要珍惜在大屏幕上和他们倒数相会的日子，因为我也不再年轻，不知道下一次还有没有机会再看到他们，徐杰曾说观众是喜新厌旧的，很多演员上了年纪都没有戏拍。是这样的吗，也许固步自封的我，早已经远远落后于时代的脚步了吧
虽然没有比较就没有伤害，但还是觉得平原游击队和铁道游击队更好看
SIFF最期待的电影，没想到失望多过期望。电影情节散乱，主次不分，观赏性不强，在许鞍华的作品中属于不及格水平，不过配乐到是很好听。周迅发挥空间不大，叶德娴一个人撑起了整部电影的演技。
论•如何文艺的抗日……
只能用《情中情戏中戏》的歌词来概括： 请不要哭 尽管别离 相见没期 昏天暗地 请不要哭 此生紧记 这个传奇 是我跟你
几段东江纵队港九大队的抗战往事。在许鞍华一贯平实克制的镜头下，少见轰轰烈烈的口号和主义，更多的是平凡个体的日常琐碎，甚至是蚍蜉撼树般的渺小无力。波澜不惊之中不时用小幽默来消解沉重，却也反衬了个体命运的残酷。
叶德娴给周迅那把伞时，便一下子进入到故事里去（叶真是好演员）。想方姑一人，大时代之下，是个人内心的痛楚，所爱之人都一一离去，明月虽已升上天空，所照之处空空茫茫，江山大义之下是人情的无所依傍，这是我觉得电影尤为动人之处。
没有任何一个人物是完整流畅，必不可少的。错乱繁复，又都无足轻重。支线对主线没任何作用。看点也就只有叶德娴的演技了吧。
许鞍华用生活的平淡之鞘包容抗战的激情之刀，感觉比“黄金时代”要好，拍出了乱世中的市井气息。小人物抗战有种心不在焉的感觉，然而却比任何主旋律都更贴近真实。遗憾的是三位主演的演技被配角吊打得无比惨烈。PS说许鞍华不懂宏大叙事的人是没看过“投奔怒海”吧...
选择了一个最难的角度解读历史。人物和剧情都很散。到了中部情节和故事更完整了些。还是导演最擅长的东西，还是非常成熟，叙事的稳非常难得。叶德娴和梁家辉太优秀。优秀的比其他人强太多！可以有三星半。
许鞍华太会处理日常安静时刻，以至于久石让还不错的配乐已经很理想地吻合了这些气氛。可置于大时代的逃亡和营救故事，所有这些专场就完全无助于去推动情节。毫无惊奇毫无惊喜，这不是因为对类型片观影习惯的依赖所致，而就是许鞍华长期的软肋，哪怕她又搬出《黄金时代》那一套独特艺术手法，也无从挽救
细细想了想，觉得还是不错。
许鞍华在宏大家国叙事背景下进行的个人书写尝试里，《黄金时代》是成功的，这次则是失败的。不仅因为群戏调度更差、人物故事更无趣，还在于前者强调重塑并超脱于时代、后者则密密麻麻地去想如何贴合于时代。东一榔头西一棒槌拍出了个介于群星献礼样板戏和过时俗套艺术片的两不像。叶德娴是最大亮点。
这片子真各种别扭，你说它表达一个战乱年代女子传奇又悲悯的故事吧，迅哥儿的角色毫无发展，从始至终一潭死水，平到我都get不到任何情绪波动；你说它表达一个特殊时代保护文人的足智多谋吧，这片子从头到尾除了传情报就是传情报，没有任何策略战略可言…总之，全程平到我毫无表情看完。
霍建华根本不会演电影。周迅根本撑不起这样的角色，可能她适合苏州河的美美，适合李米，但她可塑性太差了，局限性太大。故事情节散漫 混乱。
电影节首映，许鞍华，周迅，霍建华有来现场，影片结束观众鼓掌...但是有一种会彻底扑街的强烈预感。春夏的戏份太少了，不开心
我其实并不知道这电影是在干嘛。讲了什么吗？演了什么吗？还有，别再用演员扮演受访者口述历史了。因为这是个伪形式，你是要我信以为真呢，还是信以为假呢？
情节太散了。。某古偶流量咖的粉丝可以别再刷好评了吗？这是点映，你们真的都看过了？就在这刷好评？别人说句实话就是黑你家偶像了？群众的眼睛是雪亮的，刷再多好评洗脑也没用。有这功夫不如督促你家偶像提高一下面瘫演技，国产片就是有这种粉丝才进步不了的。
麻烦霍建华息影吧，或者就安安心心演电视剧，干嘛来糟蹋电影。就他这演技在一堆戏精里面，就不难受么？？
从电影整体的剧作结构上，它用第三人称视角来讲故事，留白了很多，故事整体上的前后逻辑也需要脑补，但从每场戏小的技巧上讲，它又是很类型片化的叙事技巧，每个故事段落之后做到了节奏的起伏。它用第三人称讲大的时代背景下，一群被遗忘的小人物，用充足的细节塑造一个时代的质感，很有诉求。
导演和编剧应该去看看梁晓声先生的《懦者》，学习如何描写大时代下的小人物，水滴石穿，润物无声，才是小人物该有的过程，而《明月》通篇主角光环闪瞎了眼；周迅的灵性与魅力也在随着年龄的增长一去不回；霍建华一直老干部老干部，只见老了，干部在哪里？他的演技巅峰还在白豆腐时期也是悲哀。
乏味程度直追新闻联播
故事以“明月”串起，阴云的天气，或是雨天，似乎每个人都在心中问：明月几时有？快了，很快就会满月了，很快就能团圆了吧！ 纪录片的方式，使时间和故事自如衔接。 有细节，有留白，很多情节看的时候不觉得，当荧幕暗下，音乐响起，才回过神来，确实余音绕梁。霍建华表演细腻台词也不错惊喜。
支离破碎无勾连，大导也不能这么随意啊，好歹形散而神不散也行啊但也没啥神。。。霍建华还是回去演面瘫电视剧吧，周迅一般，彭于晏还可以，叶德娴满分。王菀之有点小惊喜竟然可以演傻姑。其他人。。也就是个韩剧中的酱油角色的演技。
3.5。1.三大影后中，叶德娴的演技被谈论最多；迅哥儿念茅盾的时候最美。2.吐个槽！非常想念拍《客途秋恨》时期的许鞍华，但我不会因为她母亲的日本人身份，而称她也为日本人，这是原则性问题；有些营销党真是很无耻。
代导作品，不多说，完全没有一点点许鞍华的影子，不知所云，霍建华我求你别再来辣眼睛了
我觉得非常好看。整部电影的“真实感”很强，尤其是其中刻画的一些生活细节令人动容。谁说打仗就是时刻都要死要活轰轰烈烈？要真拍成这样的抗日主旋律才要骂人呢。但几乎所有人都说国语这点还是得吐槽一下......喜欢久石让的BGM，喜欢电影最后镜头一转静寂青山变成城市森林，沧海桑田尽在不言中。
山狗有灵魂，月夜有光亮。昨日旧地离殇纷生，今日香港仍谈解放。隐于街巷之中的港人，是明日的动人延续。
周迅这次让人失望，唯一亮点叶德娴 ，许鞍华失手
3.8星。1.不要把它当大片，当群像。2.片子散的原因之一是它讲的不是一个故事而是一段历史。3..表演上霍及格彭不错，周迅灵气尚存在但外貌已改。最好的是叶德娴，也是最饱满的角色，死不重要，不要连累队友啊。4.久石让牛~5.春夏可以拿掉。6.拍的克制不煽情，甚至有喜剧效果，算是许老太的小绝招。
这是一个本该在胶片时代讲述的故事，如果早十年，没有时间错位，或许会圆润饱满。主创黄金创作期不再固然遗憾，至少情感沉郁真挚，算资本海洋里的一股清流。
叶德娴才是这片子的灵魂啊
看得挺难过的。许鞍华原本可以拍得有烟火气有时代感，可是为了“进步”，做出这种像赝品一样的真品。
为这么低的分数感到遗憾，为许鞍华仍然坚持拍这样小人物大时代的碎片赞歌而鼓掌，音乐好好听啊，原来是久石让。好看，真好看，虽然坚持看完的好像没两个了，但是不想散场。
周迅四十多岁的人了非要演二十多岁姑娘，满屏尴尬。彭于晏，霍建华很帅，但这是电影，不是抗日神剧，耍帅耍酷看得人好心烦。没有主题，没有结构，情节散乱，没有形散神不散。就这样，浪费时间。
在浩如烟海的史实中提炼出属于许鞍华的质感，相比「太平轮」「三城记」甚至「赤壁」对大众情感的妥协，太可贵了。更可贵的是这份坚持的姿态毫不激烈哀怨，是一份自得其乐与对他人的宽容
求求霍建华，别糟蹋电影了
#siff02#期待太高，比较失望。相比群像电影不够繁复和宏观，相比主线明朗的剧情电影又太散落，节奏和手法都显得尴尬，优点是足够细腻。最佳台词是那句“死不要紧，不要连累队友”，全场大笑+鼓掌。感觉演的最惊喜的是彭于晏，小孩子棒读太尴尬。正想感慨音乐太赞的时候看到了久石让的名字。
故事零散，主线不突出，没有亮点
最后那个从1944横摇到2017的镜头特别棒，把对于片中那些热血儿女为了国家抛头颅洒热血的致敬很巧妙的表达了出来。许鞍华在生活状态上的表现一如既往出色，相比比较主干的情节就缺失了，周迅霍建华彭于晏等主角的刻画也偏薄，且基本放弃了春夏的角色。另外，娴姐什么时候成了港独？瞎高潮什么？
许导又没有找对演员
3.5；《千言万语》的另一版本，覆巢之下安有完卵，蝇营狗苟的万千生灵，终究会被卷入时代的浪潮；隐去政治符号，桨声欸乃，绵密无波，镜头对准黎明前的倾城黑暗，并不流于血腥，处处着力闲笔四散的日常幽微，却拍出了虽千万人吾往矣的气概；我心向明月，亟待重逢时。
霍建华的成长进步有目共睹，演技一直很好又非常敬业，这次的电影又是抗战剧，非常喜欢！
有周迅我也无法做到闭眼吹
化文人情怀于动荡时代之中，依旧是许鞍华文艺片轻飘飘的拍法，重情感轻类型；各种电影技巧娴熟老练，梁家辉叙述视角似《阮玲玉》对话，断断续续时间线像《黄金时代》；叶德娴送情报的剧本完全按照三次定律，最为平淡却惊险得紧；永濑正敏与霍建华的诗词聊天与之后生死前后呼应；香港老中青卡司爆表。
影片有细节，也有留白。很多情节看的时候不觉得，当荧幕暗下，音乐响起，才回过神来，热泪盈眶——确实余音绕梁。 华哥的戏份不算多，但很有层次，作为初恋，作为吃货，作为诗人，作为间谍，作为一个重逢的恋人，作为一个有骨气的中国人，各具特色。温润的声音，日语的处子秀，也都可圈可点。
万万没想到这么多咖被叶德娴秒杀的一个也不剩
看了下史料，还原度很高，但完全可以拍得比现在好看，可许导偏要往又慢又散又碎了拍，结果观感是灾难性的....唯一撑得住的是“桃姐”过硬的演技。许导还是回归自己擅长的小故事吧，历史大背景命题作文真不适合她。
其实真的还行啊，一种暗流涌动的感觉。似乎除了彭于晏，所有的角色为抗日做的事情都很琐碎又不可或缺。个人觉得春夏线索不可省略，没了春夏，叶德娴跟谁人说“是我连累了你”，又如何将方母这个小人物的成长塑造出来？每一个人都是这场战斗中必需的存在，少了谁都难以环环相扣，又谈何“胜利后再见”
好遗憾啊 一出形散神也散的游击队往事 和那些好看的“往事”差了好几口仙气 我还是喜欢看许鞍华拍琐事。另外有没有人像我一样特别想打霍建华和王菀之？？
周迅是来搞笑的吧？演任何电影完全不会考虑当下的氛围,按着自己的路子来。年轻的时候还能靠着一些角色吹一下，快50了，也不长见。这部电影中，短板暴露无遗，中国当代最被高估的女演员，没有之一。
对于没吃晚饭就去看片的我来说，这简直就是舌尖上的中国之香江抗战篇
可能是我这两年来在影院看过的最好的华语片吧。全员演技在线，王菀之都有点感人。周迅难得接了个用心的片子，可惜角色不够出彩。叶德娴的戏份和形象最丰满，感觉她才是最浓烈的女一号。噢，春夏也好美，惊鸿一瞥。评论干嘛都那么吹毛求疵啦，比许鞍华好的导演也没几个，珍惜一点好不好？
可能是我这两年来在影院看过的最好的华语片吧。全员演技在线，王菀之都有点感人。周迅难得接了个用心的片子，可惜角色不够出彩。叶德娴的戏份和形象最丰满，感觉她才是最浓烈的女一号。噢，春夏也好美，惊鸿一瞥。评论干嘛都那么吹毛求疵啦，比许鞍华好的导演也没几个，珍惜一点好不好？
感觉创作思路特别分裂，在类型化与去类型化之间来回摆动。
音乐监制：久石让
许鞍华从国际一流沦为内地10流电影骗子，拼命《黄金时代》文艺腔调与话外音，东拼西凑虎头蛇尾抗日流水账，叶德娴慈祥老辣，霍建华周迅狂喊愣煽情，彭于晏谈笑间秒杀鬼子汉奸，难掩盖千疮百孔惨白。能横扫金像金马?港片从国际一流沦为亚洲十流，这种垄断孬种闹的，电影不是手撕鬼子造孽用，良心被狗吃
名导名演员名配乐，但是片子怎么能拍成这样。不论是感情线还是故事线想讲完方姑所有故事却什么都没讲清，工作的艰辛和困苦什么都没体现就结束了。冗长且拖沓，为电影节刚好见面会看到主创而开心却对电影无比失望。
叶德娴秒杀迅哥，霍建华只能看脸，某彭，ins广告的事儿就这么过去了？
评分这么低不至于吧，我还挺喜欢的。这一次其实是还蛮彻底的群像，大时代里有所作为的小人物们。配乐不拿奖简直天理不容。最后还是要感叹一句，叶德娴实在太精彩，这两岸三地的各种最佳女配奖都不足以配得上她出众的表演。
其实我在想，她们派的宣传单张，也印着多少耸人听闻的字，只不过是一些宣传图画，或者呐喊式的口号而已，为什么暴利机会还是会感到害怕呢？后来我明白，原来当你手上的权力越多，你就越不允许自己的地位受到挑战。因为你会害怕，有一天，你所持有的力量，最终会反噬在自己的身上。
许鞍华老师太让人失望了，看到一半的时候我满脑子都是，我想快点回家遛狗回家遛狗遛狗，明月爱几时有就几时有吧，感觉每个演员都在电影里无处安放。
许鞍华的抗战三部曲之二？有太多想说没敢说的东西，或者说了又被剪了的，导致意犹未尽。结构有点意思。
也还能算得上是许鞍华的情怀之作吧，可惜节奏太散，感觉看了三部电影，分别是叶德娴分分钟教你演戏，永濑正敏和霍建华搞基，彭于晏卖脸兼手撕鬼子，而且三部电影还毫无联系。。。
日本人大概会故意选择不去了解在这世界还曾有过这种月光照不到的角落吧。观影过程中不断有人提前离场，最后散场时听到几个女生说“有彭于晏就够了”，能感觉到是有点无奈地自我安慰。对于去影院找乐子的观众来说，确实彭于晏是最大看点，比《湄公河》里面还要酷炫。
有些模仿梅尔维尔《影子部队》和罗西里尼《战火》的意思。讲述的是游击队和地下党的日常生活，但显得过于拔高，并没有那两部的人性力量。
全篇看完就记得一句，死没关系，别连累队友！！！！还有周迅可能真的上了年纪了吧，真的没有以前演戏的那种感觉了，疲惫，累，全都写脸上了
有《十月围城》的悲壮感和宿命感，但许鞍华全程都在克制情感，除少数两场高潮戏外，全片都没有以感动观众为目的，只是在云淡风轻的诉说着重现着这段历史，至于那些想看到战火纷飞惨绝人寰妻离子散的观众，恐怕要失望了；至于演员方面，叶德娴和周迅挑起了大梁，以及霍建华和永濑正敏之间的戏非常奇怪。
架构跟黄金时代很像 但比黄金差远了 这一部真是完美的流水账 搞不懂方姑这种人有什么值得为她立传拍电影的 她该拍电影那每一个抗过日的人都该拍电影 还不如为她妈或刘黑仔立传呢 不过电影女主本来就是她妈 春夏的戏不如全删了 还有李灿森是因为没钱吃饭了所以让他来无意义的客串吗
細推《明月幾時有》其實非常有趣，形式上或許不及《黃金時代》，但許鞍華的柔情，對時代的細節觀察，大至整體環境，小至人物選角，都十分講究。還有她向來擅運用的主觀視角，和她作品隱藏的意象，從早期到近年，鞍華式拍主旋律的溫柔依然可見。當「我是中國人」變成「我不認識字」，已不在乎主旋律大旗
何冀平+许鞍华拍了一部……电视剧？表演普遍也不好……
SIFF2017-3 和许鞍华上一部放飞自我的黄金时代竟然无缝连接 可以算得上是姊妹片 半个香港娱乐圈都来客串了 叶德娴的演技是服气的 久石让的配乐依旧精彩 可惜 故事散 结构没意义 并不好看
130min的节奏比较慢，很多细节都比较隐晦，前因后果需要自己动脑筋思考。主人公不少而且线都比较分散，虽然有交集，但好像总是过了很久才出另一个主角……一开始以为霍建华演了个汉奸最后和青梅竹马的周迅以敌人相见？配乐很有感觉（总觉得迅哥演的没啥感觉？）
130min的节奏比较慢，很多细节都比较隐晦，前因后果需要自己动脑筋思考。主人公不少而且线都比较分散，虽然有交集，但好像总是过了很久才出另一个主角……一开始以为霍建华演了个汉奸最后和青梅竹马的周迅以敌人相见？配乐很有感觉（总觉得迅哥演的没啥感觉？）
这片子叶德娴的片段没法剪啊，看到梁文道噗嗤一下笑出声[捂脸]，原定SIFF开幕电影，因未知原因临时撤下，浮想联翩啊。片子本身嘛……真不知道怎么说。
节奏很慢的抗战片，周迅真的是为电影而生
叶德娴是大女主的话就更好看了。三星半
又想类型片化，又想坚持作者性，天平无法平衡，于是崩盘。
我在周迅身上看到顾晓梦的影子，在霍建华身上看到顾清明的影子。PS，为什么海报上面没有叶德娴？！
久违的香港作者电影，港片未死，与其说是主旋律爱国抗日片，不如说是香港的《影子部队》，结尾（不剧透）的几个镜头消解了一切的伟光正。贡献出全片最佳演技的人，她叫叶德娴。
虽然我没觉得电影好到惊人，但绝不至评论说的这样不堪。剧本本身是散，但拍出来的完成度远超预期。革命并非只有轰轰烈烈，导演不想塑造英雄，一群本非焦点的平凡人成为主角，观众自然觉得不习惯。我头一回觉得Ann真的放开创作了，她在构建她的理想世界。那种一条主线通大路的故事，不如去看建军大业啦
制作无可挑剔，但是很好奇这剧本（故事编排、人物塑造和角色动机都莫名其妙）是如何说服Ann导的。
永濑正敏那条线非常克制的瞄向《战场上的快乐圣诞》里的教授与鲍伊，李灿森龙套一场戏开始，让人很向往彭于晏的角色变成陈冠希来演。等娄烨和他的火花。
久石让这次的配乐非常的好，而且是不同他以往的那种好！叶德娴碾压周迅，最后彭于晏和披着民族风头巾的周迅告别的一幕真的好像唐钰小宝和阿奴……
题材不错，可惜看得让人乏味而扫兴，许导的作品中最喜欢女人四十，或许是不擅长讲大时代背景的故事，或者是没有像萧芳芳、乔宏这样的演技派挑大梁，整部电影除了叶德娴以外，众明星的表演都很平庸和浮于表面，无法打动人。
突然有点为周迅可惜，这样一个班底是配不上她的演技的。许导的功底似乎撑不起这么宏大的场面，撒开了网却不知如何收场。
故事太一般，几段人物支线跳跃厉害，只有叶德娴梁家辉是完整的，其他算作无关痛痒的配角却占据大量时间，只能靠久石让配乐杜笃之音效来拯救。从《黄金时代》开始许鞍华角色念台词就像背书，半文不白毛得慌，王菀之丑。职业习惯数周迅念茅盾错误：跳yue读成跳yao，似的读si的，不知/到停顿不对
试问，哪个妙龄少女会拒绝彭于晏邀请你参加抗日游击队呢？
抗战题材的文艺片，形是真散，神散不散就各花入个眼了。
人气演员的坏处，粉多黑也多，霍建华没那么好，但在这片子里绝对也不差啊，小人物，大时代。
应算得上“动乱时代小人物的浪漫史诗”，更何况这片子集合了金像奖过去十年来最优秀的老中青三代女演员，只是久石让的音乐显得过于动人。另：抗争本来就应该是日以继夜的“平常事”（正如这个年代的抗争者一样），宏大叙事是一种假象，欺骗并吓退普通人，让他们自己把抗争的门槛越铸越高
今天坐在离周迅真人四排位置的地方 心里有感动和幸福 会记住这一刻/ 电影里每个演员眼角眉梢都是戏 都特别棒/ 觉得如果要选一个人来演一个坚强 倔强 孤勇的女性 没有人比周迅更适合/ 电影里很多细节很棒 如果故事性再强些 会更好
短评那个【难以评价但确实质量上乘】我来翻译下 “什么鬼 但许鞍华导的还有周迅演啊 如果说不好看肯定被人以为我没欣赏能力！”对 许鞍华处理细节的确是上乘 投在一些生活琐事上表现力倍增 但处理多线叙述能力太太太差 故事根本没讲圆好吗！不好看就是不好看啊 何必把逼装得那么清新脱俗呢？
今天坐在离周迅真人四排位置的地方 心里有感动和幸福 会记住这一刻/ 电影里每个演员眼角眉梢都是戏 都特别棒/ 觉得如果要选一个人来演一个坚强 倔强 孤勇的女性 没有人比周迅更适合/ 电影里很多细节很棒 如果故事性再强些 会更好
短评那个【难以评价但确实质量上乘】我来翻译下 “什么鬼 但许鞍华导的还有周迅演啊 如果说不好看肯定被人以为我没欣赏能力！”对 许鞍华处理细节的确是上乘 投在一些生活琐事上表现力倍增 但处理多线叙述能力太太太差 故事根本没讲圆好吗！不好看就是不好看啊 何必把逼装得那么清新脱俗呢？
周迅依旧灵气，彭也不错，没想到霍建华也演的很好，是部好片子。女性导演的电影还是很细腻的。值得一看。
无法忍受四五十岁的少男少女。
到如今2017年，还是要问，明月几时有啊
劇情四星 看在我迅的爆表演技上果斷五星！
上海电影节首映，见到了讯哥，健华，许导！小人物的抗日，彭于晏担当全场笑点！很喜欢这种小处见大的电影，没有激昂的宣言，王菀之的演技真的是惨不忍睹！其他人的演技还是很上线的，TVB的老戏骨们，久违了！久石让的背景音乐真是太赞了！
有些细节是很珍贵的，可惜，如果索性把男性角色再往后放，说不定能成一部乱世香江N美图。今年又一部让我觉得拍迷你剧更适合的片，要是能不计成本地制作，把许多线索展开讲讲，有机会成为新的标杆式作品，可惜也就是想想。影片三星，一星赞扬极少的还在踏实做事的影人。
也许导演只是想拍一部方姑他妈传！可这样没票房没投资才改剧本请来周迅当表面女一号。通篇桃姐都是亮点。周迅这次完全是没有地方发挥的哑女主节奏。。。为了桃姐导演也是煞费苦心啊。。。周迅一星。桃姐一星。久石让一星。
太寡味了，比预想的还淡。除了王姓女演员的台词和表演有些突兀，所有的角演技都在线。几处久石让的配乐衬托了历史的厚重感，虽整体观感比《黄金时代》友好，但也几乎没有什么可以回味的东西。
北京首映礼看的，剧情拖沓冗长散乱，看不下去....PS：彭于晏本人又高又帅情商佳 霍建华本人像个屌丝 周公子胖了
比预期的要好些。但是，难道只有我关心，老革命在香港不仅享受不到离休待遇，连退休金都没有，老了还得开出租车为生吗！
看完之后竟然也是没什么想要说的，3.5吧。
1、时代背景下的女性史诗，这很许鞍华。2、有叶德娴在，就能看出周迅演技的缺陷了，尽管她演得也不错。3、香港电影抗日题材不多，《明月几时有》让人开眼界，原来，香港人除了打擂台，也有正儿八经的抗日。4、要是粤语就好了
觉得一般，许鞍华还是更适合跟老女人交相辉映，像肖芳芳、鲍起静、叶德娴什么的。当红明星跟她气场不合。
如此冷静精致的镜头却还没来得及拥抱故事高潮便戛然而止，温吞平淡，写乱世小格局，剧本到底是潦草了些。
4.5 有藏有隐，形散神不散，港人的抗争史本就不是大格局，他们是英雄，却又不是书本上所说的那种，在地下忙活完后，他们也要睡觉，吃饭，像日常一样生活，革命只是他们生活的一部分，而梁家辉最后坐上出租车，消失在现代城市的霓虹灯下，不管是不是英雄，他们首先是以普通人存在的，这就是港人精神
多个不必要的人物，让本来就神散的作品形也散了（隔壁姑娘开场半小时后每隔五分钟亮手机看一次时间，估计如坐针毡）。不喜欢硬拉壮阔的配乐。周迅的扮相和演技双灾难（话说从来也没觉得她演得好过），老人家们明显好太多，救场。彭于晏是个大惊喜。两分的水准，多一分表达对于许导的坚持和追求的敬意。
战乱年代，看不见光 在这暗无天日的黑夜里 明月 何时才会有？ 国家的骄傲，是培养出一批在意除温饱以外的问题的人 可更骄傲的，是有一批人奋不顾身地去营救这些人。仅仅是因为，文化人，承载着国之希望。 你知道吗？从我加入短枪队的那天起，我就没想过要活着回来。 我只知道 明月 终会有！
今年国产片最佳。能把一部红色献礼片拍出这种水平，实在佩服。演员美术音乐都很出色。非常赞的观影体验。
远处有悲壮的笳声，夜的黑幕沉重地将落未落……
时代群像，一旦接受这种设定也不会觉得松散。彩蛋梁家辉，音乐很有水准，要是对白是广东话就更好了。PS地下工作部分有些细节感觉不可信，半夜发传单为什么要拉门铃？工作时间空着手直接走出去不可疑？
真滴不行，散得很。说到”死没关系，别推累队友就好了”的时候，全场狂笑10秒很多人疯狂故障，感觉大家都被猪队友坑到不行啊。
周迅 许鞍华 久石让 足矣
还是决定打四星，几乎看不到大战场大历史，是局部又私人的历史故事呈现，非常的碎片，情感也是不知所踪的收敛，离感动差了好几步，却有一种津津乐道的观感。周迅和许鞍华的搭配出奇的没有火花。迅哥的亮点在于暗夜里的闪闪发亮，而许鞍华则总迷恋光被吹灭的瞬间，搭配拧巴，互相拆台。
原以为是讲救“文化人”的故事，结果并不是主体。又以为是抗日特殊时期的爱情故事，结果好像也不是。那么，可能就是一曲荡气回肠的民族儿女悲歌吧，好像也欠火候…两个多小时，情节太散了，中间还要穿插回忆。王小姐那个送信女生是灾难啊。不过，我太喜欢彭于晏了。
看的國粵語版本，一班香港演員的casting入型入格，時代群像刻畫尤其有味道。每一場戲的導演處理都在水準之上，連動作戲也不馬虎。唯一問題仍然是許最不擅長的劇本，結構和節奏上都不乏改進空間，劇本給周迅的空間有限，更不用說年紀和廣東人形象上就先天不適合，難怪被葉德嫻搶光風采
评分太低了吧？豆瓣人为什么看电影？请去拍吧！
星星给叶德娴、梁家辉和配乐。
4分给许导，年纪大了还在拍电影，一辈子的电影人，但这次确实拍得一般。―3分给周迅，演技不如以前好了，还加上粉丝狂吹，受不了
党的女儿许鞍华，拍了一部分不清主配群戏全线崩坏说是在讲方姑但她就谈了两场恋爱就没了、印象最深的还是方姑她妈那句"你死到没什么，重要的是你可别坑队友啊！"的电影。P：喜欢最后的镜头，白云与苍狗并走，衰败和繁荣共存。
配乐强，剧情弱，显得电影与配乐冲突；周迅太老了，选用新人搭两大男神更实惠；方母演的太用力了，显得人物与影片冲突，甚至有喧宾夺主之嫌；子弹的突破力与倒下的方向明显不符。PS.取材真实故事还是可喜可贺，纪实远比特效，远比跌宕的虚构情节更有说服力！
叶德娴还不错，然而我还是想说周迅真的不要再演这种角色了，正视一下自己的年龄好吗…霍建华演的比逆时营救要好
《千言万语》以来最好的许鞍华，49年以来最好的抗日片。但配乐是久石让。大文豪跑得比谁都快，不识字的妇人方为义士。
40年代活跃在香港的抗日游击队故事。民国的人真美，那种冷静机智无畏，敢于牺牲的人那么多。导演和主要几个演员都是让人放心的，剧情的单个故事都不错，细腻克制，可惜欠缺了连贯性，这也许是要卡着真实人物与事迹的关系。
叶德娴啊梁家辉啊!!!可惜周迅已经演不出二十岁人的状态了,霍建华更不忍直视。ps这是许鞍华导演第一次在自己片子出镜?!
某天年过半百的彬仔伏在的士车里做了个梦，梦里方老师孑立岸头遥望漆黑的水面，一叶扁舟从远处荡舟而来。锦荣不怕跟踪抱住她、方母挎着提篮走出来、刘黑仔对着孔秀芳憨憨地笑，茅盾夏衍邹韬奋说说笑笑踏江而来。方老师穿着修身旗袍带大家参加婚礼，手一扬，解放传单漫天飘散，飘入维多利亚港的夜色中。
又是一部非常好的电影被淹没在这个思想贫瘠的时代。
形式上比较特别的抗战片，虽然叙事略乱，春夏那条强插实在太硬了完全可以剪掉，周迅还是有少女感的只是脖子和脸上的皮肤再也经不起赞美了
以前不喜欢这样的电影，慢，节奏太慢，这两年慢慢接受并欣赏种风格。许鞍华的电影大多是这样，随风入夜，润物无声。虽然说是战争片，全片却几乎没有一个血腥镜头，有的只是家长里短，就算赴死也拍的轻描淡写。这不是一部好看的电影，但是一部真正的好电影
形式上比较特别的抗战片，虽然叙事略乱，春夏那条强插实在太硬了完全可以剪掉，周迅还是有少女感的只是脖子和脸上的皮肤再也经不起赞美了
以前不喜欢这样的电影，慢，节奏太慢，这两年慢慢接受并欣赏种风格。许鞍华的电影大多是这样，随风入夜，润物无声。虽然说是战争片，全片却几乎没有一个血腥镜头，有的只是家长里短，就算赴死也拍的轻描淡写。这不是一部好看的电影，但是一部真正的好电影
两岸三地演员的加入并没有呈现出一种混搭的奇怪观感，只不过口音略出戏。不同于手撕鬼子和凸显个人英雄主义，生活化抗战更显真实，大历史背景下小人物的悲欢离合，国破山河与个人情感的交织，让影片带着一种人文关怀，可惜的是电影充斥着一股浓烈的电视剧质感，非常减分。
期待太高感受很复杂，许鞍华仍然是细节做得好，宏观面把握失度。虽然一部乱世浮世绘没有义务展示人物的成长和多面，但也不该是毫无权重割舍的，加上许导的惯用腔调其结果一整个支离破碎。总觉得周迅这个形象也极其单薄，不如方母张弛有力。茅盾的黄昏和久石让的配乐极其带感，诗意婉转神采飞扬
死不重要，不要连累队友！
「英国人奴役你们，我们是来解放你们的。」「在路口架着机枪，这叫解放吗？」就记得这两句意在言外的台词了。整体不合理的地方太多，像什么七步成词，简直莫名其妙
迅哥秒杀唯姐
希望许导能拍出一部票房口碑齐飞的影片
虽然是两条线为一个主题服务，但叙述有点散，zx不用讲一贯水准，pyy的角色没有太大发挥属于搞笑担当，hjh这条线笔墨不重但有几个点表达的不错，情绪到位层次分明，希望台词再松弛一点就更好了
完全匹配我之前的期待，久石让的配乐让我差点哭出来，对这种安静的不吵不闹的叙事毫无免疫力。以及我知道把里面英文好好的张姓小姐脑补成张爱玲是自作多情，但是我愿意相信那是许鞍华偷偷夹带的私货。
没有任何感情分的五星 太好了 大时代下所有人的无力与抗争润物细无声 全片营造的小人物的宿命感是悲伤但动人的 。我觉得电影剪辑和叙事上的所谓缺点都是许鞍华的刻意留白，她想要的是全景白描，并非具象的史诗图卷，也许是专属女导演的视角吧。演员们都太好，配乐满分。太棒了
献礼
许鞍华真是叶德娴头号迷妹，总是把她拍得比别人好看许多。大时代下小人物的得与失、情与愁，在今天这个日子上映并且被我们无关痛痒地谈论着，于我们来说，幸运更多，抑或不幸更多？
片是好片，从头到尾都是一种淡淡的宣泄，我不知道导演有没有这个意图，但是看完以后我开始反思对少数群体压迫的抗争，我究竟要在这场战役中扮演怎样的角色
这就是许鞍华该有的样子，市井的烟火气的琐碎的，就算世界末日，好好吃一餐饭仍是很重要的事。叶德娴是最不像演员的演员，她就是方母本身，“有气有力的才能当英雄，你瘦巴巴的笨手笨脚，自己死了不要紧，不要连累队友。”她絮叨女儿的，自己都做到了，平凡胆怯的她不知道自己就是英雄。
Temporality: urgency, futurity and transience. The literary: the national and the (un)translatable. Food: hybridity and mundaneness.
大时代的小人物刻画，没有沦为英雄枪战片。梁家辉部分太加分！配角出现大量熟悉香港面孔，如有机会还想看一次粤语版。如果能像一代宗师一样国语粤语演员各自呈现原声就好了。
批评许鞍华是不是要冒风险？一个带有几分侠情的抗日题材，被拍成了一部沉闷，冗长的电影。
人们习惯了看进球的精彩集锦，却忽略了比赛中双方冗长的拉锯。对于这样一场旷日持久的战争，也不仅有印象最深的那几次会战，那几位风云人物。许鞍华还原的是香港抗战的真实片段。战争因为地缘而表现出不同的惨烈程度，但它绝不会因此善待某人。这里的斗争没有热血喷张的口号，但渴望与赤诚是一样的。
慢、散、闷，许鞍华继续对历史做着间离的去神圣化，丝毫不顾那些充满烟火气的琐碎和留白，对习惯了靠意淫与喊口号来抒发家国情怀的大多数，只会沦为无效的隔靴搔痒。出了影厅，僵冷的肢体重新触碰到温暖的空气，脑中还环绕着久石让的配乐。忽然由内而外地，打了一个爱国主义的激灵。
