我要跟《煎饼侠》道个歉。
父子题材是经久不衰的家庭课题，本片遵循了这一题材下反叛青年需要长辈指清道路的套路。香港动作片遗风和《魂斗罗》打出情怀牌，再由演员各司其职：乔杉负责搞笑，范伟负责温情，大鹏来平衡。这些都是剧作上的综合考量，可惜喜剧的点比较涣散，情节强行推进，个别角色的动因也欠缺说服力。
2/10，担心《缝纫机乐队》，这部到处都是强行转折，自己都说服不了哪能说服观众；人物动机也撑不起来，而且价值观也莫名其妙，什么时候欠债不还成受害者了；对老兵的亵渎也是…创作最可怕的是做着闹剧而不自知却自以为做的是高级喜剧，人品和作品可分开谈，但作品永远反应内心#SIFF17/12
父子煽情的招牌已经过气，乔杉才是主演。
简直是灾难啊……
前面那个“父子煽情已过气”的评论真是莫名其妙，父子/亲情 这永恒主题过气吗？相反，是现在市场上太多作品奔着赶时髦去拍摄，没人想扎实地拍给家人去看了吧！电影看了两遍，哭了两次，既触动我和父母的感情 也勾起我对小孩的心境，这是一部拍给生活里每一个人看的电影。非仙侠不魔幻，很好看
整个就是在瞎胡闹，节奏、故事逻辑都是乱的，从头到尾都捋不清。现在看看，《煎饼侠》的成功就是在祸害中国观众，出来的这帮人后来演的都是些什么粗制滥造的喜剧，乔杉、岳云鹏、潘斌龙……范伟再照这样接片儿下去，喜剧上晚节不保，最近这几部加起来还不如一个《即日启程》……
上海电影节的口碑不能信啊，都是拿了红包打分啊
这破剪辑，白瞎了这么好的戏。说比煎饼侠好看那个水军你给我站住，你的号坎都破了。
哎……不知道说什么，偷懒，太偷懒了。
大型东北小品。好烂俗，煽情比搞笑更尴尬，这是大鹏自己做不下去的项目吧？
魂斗罗音乐的植入很不违和~ 鹏式喜剧总能击中咱80后的软肋，都不好意思吐槽没有存在感的女主了（话说邬君梅才是真*女主吧）。
大鹏为什么迷上了拍电影？别再祸害电影了成吗？从《煎饼侠》到这部《父子雄兵》，一部比一部烂。表达不清主旨，没有意义的强行尬笑，看完电影后，不知道自己看了什么。小人物的生活不长这样
袁卫东懂点喜剧，台词蛮逗，废柴儿子假葬礼骗钱还高利贷，后面恶搞香港动作片遗风和《魂斗罗》，结尾明星与父亲彩蛋、曲《好爸爸坏爸爸》狂打温情怀旧牌....大鹏焦头烂额、乔杉装死滑稽、众老军人唱“日落西山红霞飞”，张天爱负责纯情，可惜动机与转折不禁推敲，内地喜剧很难做，不苛求勉强图一个乐
比预想好，范伟老师平衡了不少过火的部分，或者说很多不齿的桥段经由范伟老师表达，变的顺理成章和不那么令人讨厌了。常石磊声音太煽情，猝不及防就被沦陷，虽然煽情的优点突然。
超开心能够成为最早看到这部电影的那批观众~比想象中好看很多，乔杉真的很适合演喜剧呀，搞笑部分毫不生硬，至少在我心中要强过大部分国产片= =
以为在复制《煎饼侠》，结果就是一个大型网大。不入流的导演和更加不入流的编剧贡献了毫无电影质感的画面、尴尬的笑点和矫情的故事，这个喜剧版的《老炮儿》配不上在电影院放映。
竟然看泪目了，情感真是脆弱，从网上喜剧的三人（大鹏、教授、卢正雨），大鹏的喜剧是最对我胃口的，乔杉缺一个戏，独特的喜剧风格，范伟老师的影帝不是白得的，推荐观看
三星半 没有那么出色 但大鹏和范伟很不错 知道喜剧的节奏 知道自己的位置 已然不易
先不说这喜剧好坏，反正我笑了，也哭了，个人觉得大鹏还是一直在进步得，不再只是单纯的想逗你笑，现在的作品看过之后会让人有所反思，我觉得这就是好趋势
2.5，不烂，只是剧作牵强，还好表演没有跑太偏
拿着枪对着高利贷大佬，一句“献给爱丽丝”快把我笑趴了！
太fun了。虽然制作很差，但是娱乐性极强。一部好看的网大和cctv6电影。
如果说《煎饼侠》是在超现实的梦幻生活中找寻爱情的原味，那么《父子雄兵》则是在现实的生活中迸发出了时代亲情的幻听，小蚁也能成雄兵，大鹏、范伟父子“打虎”父子兵，给平淡的生活加点热血加点感动，这一战，死而无憾，生而犹荣。
大鹏和乔杉这次不卖大保健，开始想办法骗钱了，虽然不太喜欢用白事来搞笑这个点，但整理来说《父子雄兵》这是一部让你看了能够大笑的电影。范伟和几个老战友一起重出江湖那段真的是太帅了。不说别的，就冲着大鹏这部电影也是值得一看的。
《父子雄兵》无论故事还是情感，都更加成熟，尤其对喜剧的表达，也有了独特的展现形式——表演绝非相声小品演员的抖机灵，笑料也不是网络段子的拼盘，是建立在完整的故事背景与成熟的表演风格之上的一次用情至深。
大鹏式喜剧，甚至能看到不少《煎饼侠》的隐藏彩蛋。梗虽然稍微老套一些，但相比较无厘头式的搞笑，主打父子煽情牌，共渡难关的剧情，仍然温暖有趣。生活再艰难也得活的一身正气。p.s.个人觉得大鹏在本片里表现的并不出彩，甚至被乔杉盖了风头。
葬礼的设计不错，但是到老兵出来的时候就违和了。
《父子雄兵》是一部笑中带泪、有燃点又有温情的非典型喜剧。看着范伟和大鹏这对冤家父子先是斗智斗勇，后一度决裂，最后又并肩作战的故事进展，让人时而忍俊不禁，时而感慨唏嘘，时而热血沸腾！尤其是高潮动作戏中父子二人化身真人版魂斗罗大战反派，不仅怀旧味道的游戏元素满满，而且场面真的好燃！
一部非典型性喜剧，用喜剧的方式探讨中国式父子关系，其中有荒诞、戏谑、欺骗，父子之间的矛盾由隔阂到慢慢化解，幽默又不失温情。影片最后范伟与大鹏父子二人联手打Boss的段落融入了很多二次元、动漫游戏元素，笑中带泪。
父子情真是一个说不完的话题。范伟饰演有选择的靠谱父亲，大鹏饰演没选择的不靠谱儿子，故事是一圈套一圈，圈圈套圈圈。非常闹腾非常搞笑。金句也是迭出，借的不是债，是爱。
这破剪辑，白瞎了这么好的戏。说比煎饼侠好看那个水军你给我站住，你的号坎都破了。
父亲跟儿子的关系不对……
老喜剧人气王范伟+新喜剧人气王大鹏＝有故事的密集笑点轰炸。两种喜剧风格相辅相成融会贯通，既能逗笑观众，又能温暖人心。片尾澳门大战非常刺激，的确有“打通关”的快感。
不得不说这是大鹏的进步吧，没有煎饼侠一样的大牌明星，各种无厘头搞笑，让观众笑过哭过，还有触动，这就是不错的喜剧。
哪哪哪都是混乱的。
对大鹏拍喜剧片还是服气的 所以这次同样期待！！坐等上映！！
还是看到了这部电影的亮点，每一份诚意都值得被尊重
带着怀疑的态度看了点映场，却是惊喜而归。虽然剧情很俗套，但喜剧的本质就是让人开心，父子雄兵可以说非常到位了。全片金句不断，笑点密集，连植入广告都以自黑的形式出现。父子情兄弟情老兵情爱情，感情线有些杂乱且略干，不过范老师影帝级演技着实让人感动了一把。
范伟和大鹏搞笑出演《父子雄兵》，性格不同的两父子，搞笑套路不同的两位喜剧演员，组合在一起产生了不同凡响的化学反应，强烈的戏剧冲突用亲情的巧妙化解，有情有爱、有笑有泪，给清凉夏日带来了一支暖心剂。
范伟和大鹏搞笑出演《父子雄兵》，性格不同的两父子，搞笑套路不同的两位喜剧演员，组合在一起产生了不同凡响的化学反应，强烈的戏剧冲突用亲情的巧妙化解，有情有爱、有笑有泪，给清凉夏日带来了一支暖心剂。
大鹏收起了《屌丝男士》中的贱笑，转身变成一个满腔热血，坚持创业的逃债大青年，把生活中小人物的形象塑造的很成功。
大鹏演的穷小子，吹牛依然自然流畅不做作哈哈哈哈和乔杉的配合度也越来越好了
父子亲情的温暖与大鹏独门搞笑交织，让暑期档的国产喜剧增添了一匹黑马。荒诞的故事中，能见到笑中带泪的自我解嘲，对童年回忆的种种银幕重现，这不是一部单纯的喜剧，也是对成长的回忆。
观影团随后就到
哈哈哈哈找出家人化缘我也是第一次看到，编剧的脑洞真是服了
不像煎饼侠大堆明星，父子雄兵的人物角色更饱满了，是一种进步
让我想起煎饼侠
好玩好看，大鹏和范伟的组合很新鲜，但都是实力派演员，演喜剧也是强强联手。父与子的问题就是争斗不休，其实大家都是为了对方好，不过两代人总有代沟。这部电影有欢笑也有泪点，适合暑期档里面全家人一起看
非常纯粹的在讲父子情，范伟和大鹏都奉献了精湛的演技，即便是父子诀别这种老套戏码中也能从一个眼神中看出用心，范伟将那种说完气话后的瞬间后悔演绎的动人且精准。搞笑桥段不三俗，颇有黑色幽默的味道，父子俩从误解到和解的主线经得起推敲，近年难得故事讲的这么精彩的。
《父子雄兵》是一部关于与父亲和解的电影，有吵有斗，有哭有笑，最终父子和解并肩战斗。一局魂斗罗瞬间让你回到过去，大鹏与范伟让你笑中带泪！
有血有肉，笑中带泪
范厨师负责温情线，乔杉负责搞笑线，大鹏这次其实就是一个“可有可无”的串联。笑点都很生硬，而且情节转折的也很生硬。最后的父子联手，有些强行自嗨的感觉。“欠债还钱，天经地义”，别搞得那么煽情。
一个搞IT和一个搞金融搞出了些事情。搞笑得不生硬（上海点映）
熊气滔滔、雄心勃勃的儿子，望子成龙、恨铁不成钢的父亲，父子间的冲突矛盾看似不可调和，却在亲情的驱动下，柳暗花明。大鹏对戏范伟，笑点连连，泪点盈盈。满屏的喜感与暖动，夏日沁心，就指着这部《父子雄兵》了。
知道卖点是什么，笑点也非常努力密集地铺了，但人物都太扁平，欠债不肖子走上人生巅峰的路径也无法细思。然后电影质感极差，范老师这么拼了都救不回大鹏的屌丝男士网剧范儿
我为国产喜剧片能有这样的进步叫好！
真正的父子情并不只限于温情，还有多种表达方式。不按套路出牌的情节和段落，直抵人心的情感宣泄和反转，以及左手幽默右手怀旧的浓郁氛围，令不按常理出牌的《父子雄兵》相当值得关注。
打虎亲兄弟，上阵父子兵，真遇着事了还是得靠家人！父子雄兵更接地气，比煎饼侠高级逗乐
虽然我没范小兵那么不着调，但回去还是抱抱我老爸，很多笑点都没想到，超出期待很多，准备带老爸二刷
虽然我没范小兵那么不着调，但回去还是抱抱我老爸，很多笑点都没想到，超出期待很多，准备带老爸二刷
功能性很强，比煎饼侠踏实，说到父亲 谁能不动真感情。
哈哈哈哈跟煎饼侠一样搞笑！！魂斗罗的音乐一出来整个人都要热泪盈眶了好嘛！！！
2.5，你们为什么都在骂大鹏，你们不觉得这个片名很像成龙的风格吗，应该怪成龙。
草根出身的大鹏更懂得成就接地气的喜剧片，从《煎饼侠》到《父子雄兵》，大鹏都是在演绎小人物们得以实现的大理想。将屌丝文化发扬到底的大鹏深谙喜剧之奥妙，此次找来了资深被坑的范伟老师饰演“他爹”，论专业坑爹，大鹏值得信赖！
感谢万达影迷团今天带来的《父子雄兵》的电影，可以说这是2017年到目前为止看到的最好看的国产喜剧片。谈起大鹏，总会想到那部《煎饼侠》，对比之下发觉他的变化还是很大的。范伟还是《雷哥老范》里的那个憨厚老实的人物角色。这部电影致敬了魂斗罗、披头士、阿甘正传……那些曾带给这个世界美好的记忆
不错的一个喜剧片，有范伟这样的影帝果然就比《煎饼侠》好看，搞笑的地方也很多，一些点子还是挺新鲜的，真是进步不少了，不给满分是希望再接再厉！
大鹏的喜剧总是带有自嘲的意味，这次把父爱和小人物的心酸融入其中，还债之路也是回归亲情之路。跟《煎饼侠》比，这次大鹏更成熟了。乔杉表现是亮点，每次张嘴都是段子。
大鹏和范伟真的不是亲父子？？？？
中规中矩，温情喜剧
依旧是大鹏的独立片段笑点穿插父子情怀，可惜想要的太多，导致不知道中心在哪儿。希望缝纫机乐队会好很多。
影片设定挺有意思的，后面的剧情发展也值得细细品味，总而言之，国产喜剧片能拍成这样真的是让人挺惊喜的。
这不是债，是爱！目测这句话会成为借贷公司流传的口号哈哈哈哈太魔性了
喜剧不是装疯卖傻！
大鹏、乔杉不止会整大保健，讲起故事来也非常带劲啊，就怕不正经的人正经起来！
父子雄兵除了大鹏和柳岩长期的迷之友情，邬君梅还为范伟奉献了“资深妙女怀春姿势”。回归近年范伟的作品，自从他和志玲姐姐搭档以后，合作cp都是女神级，俨然娱乐圈熟女杀手。这样开挂不要太好哦~简直是广大中男幻想×日常啊~
有搞笑也有温情，没有网络段子堆砌的搞笑，卡司也相当可以，蛮不错的喜剧！
一般般吧，结局超烂，拉低整体效果。多一星给范伟的演技吧。大鹏式风格的电影，看得有点腻了。
《父子雄兵》里儿子脑海里的父爱，就是小时候一起陪伴玩游戏的日子，没想到的是，父亲为营救儿子，也是用了同样的方式，打出来的是彩蛋，留给观众的却是感动。中国式父亲关系的微妙就在于此，不善于表达，全都装在了心中，关键时刻尽现，却又没那么刻意。
范伟大鹏 很搭啊 哈哈哈
看过点映了，笑点泪点丰富，没有国产喜剧里常见的尴尬和低俗，主打父子情。乔杉是搞笑担当，一出场全场笑声不断。张天爱在里面好漂亮，影片剧情流畅，整体感觉不错。对了，最后还有彩蛋，温暖又戳心。
温情动作笑点都不少。虽然假葬礼切入点笑场略虐心。。完成度还不错（以上纯属感谢菇凉赠票😂以及鼓励我龙哥多多出镜，演电影儿😜）
两星4分保底吧
编剧很棒，情节特别曲折， 包袱特别多，大家在哈哈哈大笑同时看到了很多感人的东西在里边
刚刚看了点映，不算最好但是水准以上的喜剧电影，能逗观众哈哈大笑也能小小煽点情，关键故事讲不错，应该会带家人再看一次！
乔杉笑点担当
无过无失，很平的片子，不推荐观影。搞不清重点，搞笑一般，父子情又戛然而止。两边都没有发挥到淋漓尽致。
看了一小部分，笑点是有了，广告植入也有了～不知道剧情怎么样！但是我相信万达传媒和光线（记得不太清楚）出品的应该差不了。再说电影是由大鹏、范伟、乔杉……喜剧人主演的，笑点也应该少不了～再说了，看这种电影就是为了笑，就像看变5就为了看特效～ 我觉得，在无聊的七月看看这电影应该不错
如今华语喜剧电影是喜剧演员的天下。这种以演员为主体的创作模式符合舞台演出，却不符合一部电影的正常制作逻辑。导致的结果是这类电影往往变成段子集锦和作者一波流后无限复制自己的死循环。本片就像是《煎饼侠》的低级复刻，英雄梦加入亲情。所有情节都在无逻辑强推，全片调侃父权和军人。笑料低级。
很棒哦，比煎饼侠进步了很多，圈粉大鹏～
参加的点映见面会，电影围绕了父子情，比我想象中要好看很多，范伟影帝不是吹的，大鹏也有了不少提高，乔杉还是那么搞笑，张天爱颜值惊艳全场，总之比上一部的煎饼侠好看太多太多。就因为大鹏拍了个煎饼侠烂，你们就断定他所有的片子都是烂片吗?
合格的亲情／喜剧类电影，剧情不拖沓，笑料很多不老套，乔杉还是那个乔杉，梁龙戏份有点少(最后他的片尾曲喜感)
“打虎亲兄弟，欠债父子兵”。父子这个概念在中国传统观念里就是严父孝子，影片里虽然为了搞笑夸大了剧情，但是父子的关系又何尝和我们生活不类似呢，范伟老师演技简直爆棚，平衡了影片里太多搞笑过度的痕迹，任达华的反派演技虽然在线但是却太“正”，与本片的搞笑氛围有些格格不入。
以前没怎么注意到范伟老师的演技，他拿了金马奖之后才真正关注起来。看了点映场，真的演技超赞，和大鹏好有父子相哈哈哈
笑点是不少，明星客串也有惊喜。故事就有点呵呵了，借了高利贷50万花哪了？父子情没啥想哭的，可能泪点高。还搞个魂斗罗，玩具枪瞎打啥啊。
范伟演技很好，情绪台词有很到位。乔杉也很专业，在众多实力演技中，大鹏台词方面略显单薄，还有上升空间。就是有些情节铺排会有点别扭。是一部适合家庭一同欣赏的喜剧电影。有很多笑点，也有感人的情节，观影中笑声不断，很不错的片子。
垃圾东北玩意
那几个靠搞怪扮丑来博人一笑的演员看多了真的很恶心。
好高骛远是儿子，敢做敢当真爸爸，大鹏和范伟用一场事关亲情，爱情，创业，高利贷，葬礼，打拐和火拼等诸多元素的历险，展现了大爱无言的父子情，连搞笑也这么拼命，加分。
类似（煎饼侠），但是比（煎饼侠）好看些。搞笑程度不敌（屌丝男士），有些桥段还有点牵强，炒冷饭的笑点实在有些冷。但是也不缺乏有几个桥段让人大笑，虽然电影制作大家都很用心，但是大鹏的演技实在一般，倒是他的父亲才是电影的亮点，特别是老战友的出现，无疑是电影的一大亮点。
垃圾东北玩意
那几个靠搞怪扮丑来博人一笑的演员看多了真的很恶心。
好高骛远是儿子，敢做敢当真爸爸，大鹏和范伟用一场事关亲情，爱情，创业，高利贷，葬礼，打拐和火拼等诸多元素的历险，展现了大爱无言的父子情，连搞笑也这么拼命，加分。
类似（煎饼侠），但是比（煎饼侠）好看些。搞笑程度不敌（屌丝男士），有些桥段还有点牵强，炒冷饭的笑点实在有些冷。但是也不缺乏有几个桥段让人大笑，虽然电影制作大家都很用心，但是大鹏的演技实在一般，倒是他的父亲才是电影的亮点，特别是老战友的出现，无疑是电影的一大亮点。
点映场。喜剧标签说忘就忘 强行配乐滥煽情 爱情线鸡肋。整体中规中矩罢 三星
老兵那部分才是片子的看点，范伟表演加分
乔杉是个“人才”，一部喜剧剧情片楞让他整“燃了”，大鹏的“这杆枪”太好使了。范伟老师有惊喜，压场效果明显。大鹏营造的这部笑中带泪欢乐电影可get到全年龄，当爹的，当儿子的，都有的一看。
有范伟老师和乔杉就是质量的保证呀！
大鹏又一次归来，这一次有范伟、乔杉和任达华在身边保驾护航，满满的诚意，在这部影片里，一开场，就让我惊喜，一路惊喜，情节只有小段比较拖，剩下百分之80的时间里，都紧凑，搞笑，热血，这片在80后会有无限的共鸣，个人评分8.8分，大棚长大了，范伟和任达华加分很多，柳岩和张天爱也不错。赞
算是今年看后不想吐槽的喜剧电影之一。电影嘛，故事讲的好，演员演的好，才值得观众进一次电影院
看了点映，觉得会是暑期档的一匹“黑马” 国产电影能做到这份上真的很不错了
魂斗罗的音乐也是用了心的~~哈哈哈哈哈哈哈~亲情牌我还是吃的
大鹏+范伟这个组合厉害了 电影搞笑的同时又不失亲情 推荐
除非给我钱，我才会去看。
还可以吧，可圈可点，很愉快，不过还是以往的风格，但并没有怎么煽情。笑的挺开心的！
我这个年纪啊对爱情几近苛刻但开始受不了亲情催泪，范伟老师那个固执正直又不善言辞的父亲形象大概是中国刻板印象中最典型的父亲。这部戏有种香港电影的欢快与顺畅，但是结尾脑洞大开差点没兜住，没有最喜欢的桥段但也没有最讨厌的。但在近几年的国产喜剧电影中应该算质量不错的作品。
乔衫真的好好笑啊！！剧情有一点点俗套但多了很多温情，大鹏很棒，越来越进步！很好看！
垃圾，闹剧 浪费好演员
一个云南北漂成长为北京老炮儿的过程。英雄+小兵的对比组合。范伟好多地方都在致敬拐卖，大鹏何时才能不演屌丝逆袭的套路，换换戏路吧。
看完点映的感觉就是特别懂国产喜剧的套路，但依然掉入这种套路，真的没办法，毕竟这是大鹏啊，哪怕他折腾他不够完美，但他就是喜剧的标签！
我这个年纪啊对爱情几近苛刻但开始受不了亲情催泪，范伟老师那个固执正直又不善言辞的父亲形象大概是中国刻板印象中最典型的父亲。这部戏有种香港电影的欢快与顺畅，但是结尾脑洞大开差点没兜住，没有最喜欢的桥段但也没有最讨厌的。但在近几年的国产喜剧电影中应该算质量不错的作品。
乔衫真的好好笑啊！！剧情有一点点俗套但多了很多温情，大鹏很棒，越来越进步！很好看！
垃圾，闹剧 浪费好演员
一个云南北漂成长为北京老炮儿的过程。英雄+小兵的对比组合。范伟好多地方都在致敬拐卖，大鹏何时才能不演屌丝逆袭的套路，换换戏路吧。
看完点映的感觉就是特别懂国产喜剧的套路，但依然掉入这种套路，真的没办法，毕竟这是大鹏啊，哪怕他折腾他不够完美，但他就是喜剧的标签！
哈哈哈 好搞笑
5/10 瞎胡闹的脑洞片，梗也老的不行，贵在包袱还是抖得很密集，节奏很明快。
要脸不？
这么说吧：强行搞笑、强行煽情、情节扯淡、侮辱智商、简直胡闹。这种片子活该亏死。强烈不推荐观看。1 分都不想打。
从没病走两步到如今的影帝，真的是让人跌破眼镜，谁都想不到的这个被赵本山一而再再而三忽悠的傻大个今天也是影帝了。范伟演出没毛病，退伍军人的刚毅表现挺好。大鹏一如既往的屌丝，甚至把煎饼侠也带了进来。虽然总的来说挺乐呵，但是并没有很好的点亮主题。最后这段彩蛋枪魂斗罗，恶搞的有些过了。
2.5分，张天爱要是不出来还好点
是给乔杉的，跟他爹太像了，另外修睿多少有点跟乔大爷连像呢！！
很走心啊，干嘛说不好看
看演员就知道是部喜剧，也诠释了父子情深，永远记得儿子的桩桩件件，但是却一直在嘴上嫌弃儿子，儿子永远是父亲心里的英雄…不过里面的广告植入也太光明正大了…还有“我是这个公司的会计”实在是印象深刻啊…
媒体见面会首映 范伟演大鹏的爹好出戏啊 张天爱演啥都一样 剧情还可以 不喜欢赤裸裸的广告植入
不是一般电影的俗套，有搞笑，有温情。演员演技值得看，比较喜欢乔杉。
可能之前对这个电影期望值比较低吧，看完觉得还行啊，不是很差，笑点还是挺多的，大家在观影过程中挺乐呵的，想看点欢乐的电影，不妨去看看
好尴尬好尴尬，结束时一句台词”好烂的故事”大鹏应该自己也知道很烂吧
搞笑却不失温情 ，乔杉不错
沈阳路演 还行吧 没有想象的好 故事是硬伤 喜剧也是需要学问的
不是一般电影的俗套，有搞笑，有温情。演员演技值得看，比较喜欢乔杉。
可能之前对这个电影期望值比较低吧，看完觉得还行啊，不是很差，笑点还是挺多的，大家在观影过程中挺乐呵的，想看点欢乐的电影，不妨去看看
好尴尬好尴尬，结束时一句台词”好烂的故事”大鹏应该自己也知道很烂吧
搞笑却不失温情 ，乔杉不错
沈阳路演 还行吧 没有想象的好 故事是硬伤 喜剧也是需要学问的
什么鬼东西 屌丝为什么还要想着逆袭 这种屌丝不应该是死一个少一个吗
不错，在电影院看的。笑点很多。主要因为范伟。
笑料一般，情节基本能猜到，喜剧也不讲究什么逻辑了。结尾的枪战有点幼稚。
大鵬，范偉父子檔，難得的父子親情，應該在父親節檔期上映才對，懷舊的遊戲畫面加上感人的音樂，讓人鼻頭一酸。從頭到尾一直在找哪些明星客串，這也算是一種樂趣吧😁
满分啊，喜剧效果太强了，还是大鹏厉害啊，继续这么搞笑下去！看着很过瘾啊！
比我想得要好看的多，很有诚意。范伟任何时候都可以让人不出戏，是不是只有父亲才会一直原谅？中国的父子相处差不多是这样的模式，不过这个儿子也算是大号的“熊孩子”吧。不剧透，有泪点有笑点。
有爸万事足的废柴男主
范伟的电影必看啊 影帝感觉选剧本都挺谨慎的
剧情尴尬确实是有点尴尬，但至少让全场人都笑了，把观众逗乐了就行，必定多数国人目前还就吃这套。看到有说亵渎老兵情节的，个人觉得说的有些严重了，现在不是红卫兵时代了，电影的创作也只是娱乐大众而已。三分吧，还是有一定的可看性的，甩某5三条大街！
还是原来的配方，还是熟悉的味道！对大鹏的搞笑包袱很受用，再有老戏骨范伟的加持，笑点满满，泪点漫漫！ 大鹏本身就是个IP。一手抓梦想，一手抓亲情！如果你觉得《煎饼侠》值回票价，那《父子雄兵》一定有赚到。
给个四分，怕给满了你骄傲。范伟很不错啊，一如既往的搞笑风。很可爱的一对父子
大鹏的电影节奏越来越好，各个包袱都踩在点上，生动，逗趣，流畅，毫无拖泥带水
唉，从头到尾都让我有种蜜汁尴尬，一味宣扬父子情，而也只有在片尾出现演员和自己父亲的照片时，我才觉得有点动容。对于情感没有一点起承转合，转变的如此生硬。范伟演技得不到好的表现，甚是可惜！
大鹏来过沈阳宣传了，看了点映，觉得很棒！大鹏还是一如既往的搞笑，又加了好多演技派，电影超有质感的。父子情和老兵故事很感动，特别喜欢这种出生入死的战友的感觉。
还可以，这喜剧咋走的温情路线
大鹏的电影节奏越来越好，各个包袱都踩在点上，生动，逗趣，流畅，毫无拖泥带水
唉，从头到尾都让我有种蜜汁尴尬，一味宣扬父子情，而也只有在片尾出现演员和自己父亲的照片时，我才觉得有点动容。对于情感没有一点起承转合，转变的如此生硬。范伟演技得不到好的表现，甚是可惜！
大鹏来过沈阳宣传了，看了点映，觉得很棒！大鹏还是一如既往的搞笑，又加了好多演技派，电影超有质感的。父子情和老兵故事很感动，特别喜欢这种出生入死的战友的感觉。
还可以，这喜剧咋走的温情路线
编剧上已经不是所谓的无厘头了，而是胡扯，网剧的制作水准，可是不认命的网剧，剪辑上让人尴尬，地点的切换毫无逻辑，演员的表演也就中规中矩，没啥问题就过了，摄影上也没有太大讲究，不少面部特写镜头就为了凸显尬笑。笑点不佳，泪点更烂，毫无给人以父子情绪的波动。糟糕的作品 个人打分：4.4/10
就服大鹏
点映看见乔杉了 贼帅 感觉他才是主角 电影就那么回事
野心很大，既想拍父子情，又想拍动作大片，但是影片里太多强行煽情了，节奏也很奇怪，一星给范伟和大鹏的表演，一星给偶尔出现的笑点
给7分 故事很温情 要是能在父亲节上映就好了 80后的男人有很多关于魂斗罗的回忆 不知道有哪些和父亲有关 全片笑料很足 剧情虽说多少有点脱线 但是比煎饼侠强
笑料十足，调味入戏，范伟演技入本三分，精彩。父子类亲情影片总是被让人感触良多，笑点挺多，值得推荐！
这就是东北人民的天赋，天生爱搞笑，碴子味儿方言莫名喜感，一开口就成功了一半
一般搞笑，煽情太多。
非常喜欢这种关于亲情的电影，好看！
……
搞笑+温情+余味+励志 够了！
点映看完，来一波评价。搞笑的地方很多，而且很多都是那种出其不意的搞笑，你根本没想到会来这么一出哈哈哈哈
<<父子雄兵>>包袱很多，很搞笑，剧情跌宕起伏很有层次。影片有两个结局，很意外。一个结局是方建吹牛，说范英雄和范小兵被敌人开枪打死了。一个结局是范小兵开假枪射中范英雄的腿，范英雄跪倒在地，黑帮老大开枪，恰巧打中水晶灯，水晶灯脱落。父子趁机把黑帮老大制服。happy ending
还好有范伟在，不然不知道这个电影应该怎么看下去。电影最后演员们与自己父亲的合照着实感人，但是总觉得这个电影里男主的三观不大正呢😂
就是来占个地儿！
肯定还是有进步空间，但认真做喜剧的都应该支持，不然以后我们看啥，对吧。加油！
肯定还是有进步空间，但认真做喜剧的都应该支持，不然以后我们看啥，对吧。加油！
大鹏拍喜剧片真的好棒！
有机会提前看到，真的超出我想象的好看，全程都有笑点，结尾有惊有喜，演技各个在线，值得推荐～
蛮喜欢大鹏，一部影片搞笑中带感动 ，大概就是不错了。
演技范伟大鹏是有的，故事简单好笑温情，三分给笑料，一分给张天爱的美貌。
参加了《父子雄兵》的大鹏见面会点映场，做为一部国产电影，真的是很好看，全片笑点很多，时不时就全场爆笑，老牌戏骨范伟老师也是完美的诠释了一个恨铁不成钢的老父亲，乔杉搭配大鹏笑料十足，加上圈中好友的鼎力相助票房一定大卖！大鹏本人也很亲切，要求合影都会主动配合！这么好的艺人必须支持！
我是来看天爱的，大鹏真的好适合喜剧！
今天在万达看了点映场，父子情让我想起了我去世的爸爸，愿安好！
比较好看的电影。赢了我很多笑点
明星云集，电影想通过搞笑透露出温情，但是手法却有些生硬。喜欢范伟演的父亲！
作为一部国产喜剧，我认为是不错的，我竟然在影院里忘我的大笑，很少有影片能让我在影院大笑。另外每一演员的表演也是恰到好处，在每个角色中很合适。当然也会有出戏的硬伤，比如最后柳岩的出现，但整体有情怀，有泪点，有设计的巧合，有坑爹的夸张，有小人物的辛酸苦楚，有拉近距离的情感，值得鼓励！
在长春看了点映，《父子雄兵》不是一部前所未有的喜剧，却是一部非常好看的电影，它没有辜负观众2小时的时间
既有笑点，又有感人点，感觉更适合父亲节上映，作为国产，相当良心的电影，值得一看。
赞赞赞，看了点映，笑点泪点齐飞 有几处转场很惊喜 上映后带朋友再去看
不错笑点多！也感人！大鹏的电影还是值得一看的。。
《父子雄兵》绝对是喜剧电影，可以说是爆笑全场，故事情节非常的好，这部电影超出想象的好看。除喜剧以外情节打动的我的还有父子之情，原本就是普普通通人创业的热血奋斗故事，不论成功与否，身后都有默默支持你的亲人，当范伟老爸表达的爱来能把你感动，与众不同的爱…
作为一部国产喜剧片这部片子这边的算是良心作品了，在欢乐中穿插着亲情爱情的种种波折，让我们感同身受，当欢笑过后更多的是感动！ps：范伟老师演技不是盖的！
有笑点也有泪点，果然还是太感性。范伟大鹏演技还是很在线的，能找好自己在居中的位置～
一部“小品式”的电影，人物在对戏时，也像在演小品。剧情是很无厘头，所以编导尽量见缝插针地渗透了父子之情，只是矛盾冲突较为刻意，感情也不能得到实质上的升华。看似告诉了观众很多道理，但脱离了现实生活的本位。
电影刚开始看时总有点似成相识的感觉，有些人物不是交代的很清楚，剧情是接地气的，有些情节本来是很温情的，撑不到两秒又出来搞笑了，后面救人那段有点牵强，不过魂斗罗出来那段满满的回忆啊，笑果片还是可以看看的
