被逼去看此片，给一分算抬举了。什么叫真正的历史虚无主义，看看这片就懂了。
主创说，戛纳最佳导演是女的，我们导演也是女的，而且拍得如此壮阔。穿军装的女导演说，这段故事里的我共反围剿战役，顶七次诺曼底登陆。
编剧说，这是中国版《血战钢锯岭》，敢情你们还是不拿国军当一家人啊。
有的历史都被美化了。
片方宣传是跟《血战钢锯岭》PK，但是看了就知道这种主旋律价值观的东西，内地拍不出美国大片的味道。内在的精神内核就差很多，关于人物行为的深度挖掘上也差了不少
你们这些看到主旋律就打一分的狗日的都他妈该被刺刀挑了！
话都不想说
玻璃心道德婊们，別因为是内战就排斥，一个国家民族要成长，若内战不能避免，就只能用这种血与火的形式，选择出那个能当领导的团队。別给我讲政治正确，这种选择才是民主的，何况，这部电影是国军追着红军打，国粉本来应该高兴的，当红军的气势，共产党最终的胜利，确定了历史该怎么定位这场血战湘江。
毛片。
什么时候拍下长沙会战题材的电影
蛤
历史被美化了，然而拍得太过主旋律
现在有些年轻人可以说很幼稚，过着舒适的生活，却忘记了谁给他们的，没有给社会做过什么贡献，却以为自己很了不起，连独立思考的能力都没有，还到处乱喷，悲哀！
又是一位毛泽东专业户演员
你要排片？如果没有自上而下的强制性手段，我们只有一星，没有排片。
为苏维埃流尽最后一滴血的大无畏精神。这一句简介，就完全说明了我们的过去，现在和未来，为一个现代社会公认的邪恶主义流尽最后一滴血。
比“阶层固化”更坑爹的是智商固化
高中历史课本里的一句话，就这么血肉淋漓的展现在你眼前，战场就是人间炼狱，太残酷了……一根弦从开头绷到最后，主旋律拍成这样挺不容易的，真没想到是个女导演，大段的方言好评。★★★☆
一言难尽……精华全在海报里了
浪费资源拍这种质量的电影……
不喜欢，乱七八糟的
以独特的艺术视角，生动再现了83年前红军血战湘江的悲壮故事，深刻诠释了伟大的长征精神。真没想到还有一山，惊喜～
有血有肉，有恨有泪。
看的提前场。剧情安排显得乱，最大的问题是爆破的场景和特效太多了…猛力磕毛All，毛周非常rio了，但是演翔宇的这位太娘了！娘到ooc！董勇的彭大将军非常可爱，张一山只要不声嘶力竭都挺好的。保剑锋的陈树湘很帅！博古有点英俊，国军那边只能说桂系时髦值还是有的…八一厂的各位和王霙有来北大。
被人刷上了五分 太可怕太可怕
我是去电影院看的呢，感觉这电影跟以往的战争片真是不一样呢，大家可以体验一下啊
对先辈们不畏牺牲，不怕艰难的精神感动。
现在不是左派当道吗
没主线拍得很乱，战争场面大多雷同，人物塑造也不好
历史是让人随便打扮的小姑娘
一分红心献给党
当初你们要是一直左倾下去该多好哇。
曲尼玛的猪旋律~
豆瓣的劣根性就是先入为主还有黑粉大战
七一建军节，向保安全的军人致敬，虽没有好莱坞大场面，应该值得支持主旋律电影，不能忘记的历史！
真的不咋样
我不是水军。我不认为这是一部很糟糕的电影。
很不错的电影，看哭了
。。。
曲尼玛的猪旋律~
豆瓣的劣根性就是先入为主还有黑粉大战
七一建军节，向保安全的军人致敬，虽没有好莱坞大场面，应该值得支持主旋律电影，不能忘记的历史！
真的不咋样
我不是水军。我不认为这是一部很糟糕的电影。
很不错的电影，看哭了
。。。
真的是全程无尿点的看完了，惊喜，感人，激励人。
作为电影，它有一些地方还拍得不够好,编剧稍显单调，情节戏剧化不够
那这人民的钱，瞎糟蹋。
对于这个题材就值得给三星，红色革命值得人去敬畏，看这种片子热血沸腾，而且值得我们学习的就是精神！永远都坚持不懈！
很悲壮 很血性
在校内提前观看了点映，个人认为这部作品属中上之作。其中既有大型战争的残酷，又有像小人物林裁缝一家的遭遇，非常感人。陈树湘是剧中亮点。
这不对啊！主旋律影片应该都像建XX业系列那样，不可以评分才对啊！反正，我是害怕查水表... ...绝对满分
⭐⭐⭐⭐⭐还是很不错的，我们应该多了解那些岁月。
很好看的主旋律电影，场面拍的很震撼，可以去看看。
战争场面多，开头略震撼，后面感觉有些重复，讲话全程靠吼（可能事实如此），打打杀杀我都要捂着眼不敢看了，哎。毛爷爷那担忧无力又憋着气的眼神啊～李德和博古一吼话我都想扇人了。片子更多是介绍史实，但核心精神刻画不充分，有些点可以更好。从电影角度看得不算爽，感慨的是，战争是邪恶的，真没错
主旋律的片子吧 从精神上给予肯定 毕竟是胜利者的历史宣传片还能指望客观？一开场就悲鸣的音乐 战争场面太多还有重复 女导演还加了些细节 男导演估计就忽略了 方言不错 周的全包眼线 保剑锋不错 博古有点帅 张一山就只会吼了 至于要媲美 血战钢锯岭 还是省省吧 人家是不分国界的人道主义精神啊
老爸最爱看这些了，陪着他看。还是不错的。推荐
主旋律电影。场面不错，演员都是老戏骨。看看收获些正能量还可以。
在校内提前观看了点映，个人认为这部作品属中上之作。其中既有大型战争的残酷，又有像小人物林裁缝一家的遭遇，非常感人。陈树湘是剧中亮点。
这不对啊！主旋律影片应该都像建XX业系列那样，不可以评分才对啊！反正，我是害怕查水表... ...绝对满分
⭐⭐⭐⭐⭐还是很不错的，我们应该多了解那些岁月。
很好看的主旋律电影，场面拍的很震撼，可以去看看。
战争场面多，开头略震撼，后面感觉有些重复，讲话全程靠吼（可能事实如此），打打杀杀我都要捂着眼不敢看了，哎。毛爷爷那担忧无力又憋着气的眼神啊～李德和博古一吼话我都想扇人了。片子更多是介绍史实，但核心精神刻画不充分，有些点可以更好。从电影角度看得不算爽，感慨的是，战争是邪恶的，真没错
主旋律的片子吧 从精神上给予肯定 毕竟是胜利者的历史宣传片还能指望客观？一开场就悲鸣的音乐 战争场面太多还有重复 女导演还加了些细节 男导演估计就忽略了 方言不错 周的全包眼线 保剑锋不错 博古有点帅 张一山就只会吼了 至于要媲美 血战钢锯岭 还是省省吧 人家是不分国界的人道主义精神啊
老爸最爱看这些了，陪着他看。还是不错的。推荐
主旋律电影。场面不错，演员都是老戏骨。看看收获些正能量还可以。
很正的一部历史剧
单位组织观看的红色电影，一直不喜欢战争片题材，场面太壮烈了，我方牺牲时真是忍不住的心痛。张一山和保剑锋是亮点。
主旋律电影，嗯，爱国教育，好
总比手撕鬼子强，虽然剧情平淡，但胜在主旋律电影该有的能量，张一山果然是这批小生中最有前途的
很热血的片子，但总觉得少了点啥
拍得越来越好了，不过不满意的人越来越多了……
中国红军的抗战史 感觉这个题材拍出来都有一股正义感 总体来说还是比较不错的 加油
节奏紧凑，演技到位，但略差情怀渲染。
一部电影，不要拉什么背景，中间感人之处还是蛮多的，单纯一点，我个人觉得是国产红剧中不错的了.
学校组织党员一起看的，红军的万丈豪情值得敬仰，没有共产党就没有新中国！
非常的热血呀，这是我看过最好看的战争片之一了，男主非常帅，就喜欢这种性格
感觉演员演技都在线，现在粗制滥造的小鲜肉演技太尴尬，还是主旋律看着舒服。
中国红军的抗战史 感觉这个题材拍出来都有一股正义感 总体来说还是比较不错的 加油
节奏紧凑，演技到位，但略差情怀渲染。
一部电影，不要拉什么背景，中间感人之处还是蛮多的，单纯一点，我个人觉得是国产红剧中不错的了.
学校组织党员一起看的，红军的万丈豪情值得敬仰，没有共产党就没有新中国！
非常的热血呀，这是我看过最好看的战争片之一了，男主非常帅，就喜欢这种性格
感觉演员演技都在线，现在粗制滥造的小鲜肉演技太尴尬，还是主旋律看着舒服。
免费的看吧
估计一下吧，虽然我不觉得好。
非常感人的主旋律，除了伟光正外，还有无数感动点
7.1陪老公单位的党员们一起看的。。。演员们演的都挺好，那个李德和博古尤其气人！！！！
内战无英雄，这种鸡汤道理咋一听很有道理，其实内战根本就是民族进化的阶段，跟发烧似得，烧的多身子虚，烧的少身子扛不住打击，现在的五大流氓国，每家都有自己内战的黑历史，法国的胡格诺和罗伯斯庇尔更残酷，圣母婊心都要碎成粉末了，祝早碎早超生
剧情有一点点散乱 演员阵容还不错 演技在线 有看点~
虽说是主旋律电影，但拍得真的很好，节奏紧凑，内容感人，演技到位，那些一看到主旋律就打一分的太TM不负责任了！
アホたちか!めっちゃウケる
陈旧的表现方式，脸谱化的人物塑造，没有一点艺术气息。不如去看教科书。
......感受不到什么精神
总体还是多年前的电视电影说教片套路。中规中矩，刻意煽情，节奏碎片化，没有高潮重点，让人情感无法积累至爆发，没有一场完整的大战戏，战争场面不够丰富。特效画面和引进的新鲜演员血液是它的进步吧。毛泽东的人物形象多了更多侧面的刻画，其犹豫纠结、屈从命令等会更人性化，老戏骨也演得浑然天成。
凡是电影一旦拍摄到战争，难免会因为现场的混乱造成画面过于粗糙，灰暗，比如《血战钢锯岭》也难免，但是在本片中，你会看到清晰的大场面、毫无痕迹的调度和清晰粗颗粒感的画质。
别他妈天天叫嚣勿忘国耻，勿忘先烈，你家没电视吗？你眼瞎啊？还不够啊？先烈都他妈梳飞机头了，手撕鬼子了，你还要我怎样要我怎样？
这些商业片打着祖国各种庆典的幌子来收割票房，但是制作过程又不注重质量，一味推崇英雄主义。没有意义可言。
......感受不到什么精神
总体还是多年前的电视电影说教片套路。中规中矩，刻意煽情，节奏碎片化，没有高潮重点，让人情感无法积累至爆发，没有一场完整的大战戏，战争场面不够丰富。特效画面和引进的新鲜演员血液是它的进步吧。毛泽东的人物形象多了更多侧面的刻画，其犹豫纠结、屈从命令等会更人性化，老戏骨也演得浑然天成。
凡是电影一旦拍摄到战争，难免会因为现场的混乱造成画面过于粗糙，灰暗，比如《血战钢锯岭》也难免，但是在本片中，你会看到清晰的大场面、毫无痕迹的调度和清晰粗颗粒感的画质。
别他妈天天叫嚣勿忘国耻，勿忘先烈，你家没电视吗？你眼瞎啊？还不够啊？先烈都他妈梳飞机头了，手撕鬼子了，你还要我怎样要我怎样？
这些商业片打着祖国各种庆典的幌子来收割票房，但是制作过程又不注重质量，一味推崇英雄主义。没有意义可言。
我相信那个时候的共产党员是真会为了信仰而牺牲生命
还是忍不住落泪了。向军人敬礼！真的很久没有看到这样的国产电影了。那些看到主旋律就给差评的装逼犯真是高调秀沦丧。
咦 竟然是女导演
虽然剧情有点乱，但是演技特效的确可以的。那些说历史虚无主义的和一看主旋律就打一分的你们的妈都让刺刀挑了吗？！李天佑20岁当师长，陈树湘29岁死战三天三夜硬是一步不退最后被砍了头这是史实好么！
中国人打中国人，看得我难受，请滚开
非常好看
明朝，散发，弄扁舟。可是呢然后呢？震天价响。感谢组织。
蒋委员长统一西南的妙计，苏俄分裂中国企图的破产。
斗鱼都成立党支部了。豆瓣也不远了吧！那样以后这种电影就全是满分神作了。
呵呵
献礼，你懂的
烂片中的烂片
历史虚无主义
历史书上的战争历史拍出来题材讨喜，气势磅礴，特效不错！不过总体有点中规中矩。
尼玛国民党军队开日本97式中战车，导演脑子进水了吧
演员演技还不错，可是剧情太散了，想描述的太多，结果哪也不突出，剪辑也很乱。
这种主旋律片子绝对不看，一星走起
客观的说，战争场面很真实，很震撼，只是没有过分渲染血腥的镜头，真的并不比血战钢锯岭差很多。毕竟，真实的长征路上只会比电影更惨烈。
天天叫嚣别人篡改历史，你们这群人篡改的历史不比人家少
40
主旋律就没有看头了
血性
傻逼般的电影
单位七一活动看的 全程高潮 心脏不适
烂。。。
我泪点比较低的样子
怎么讲呢，从小在八一厂长大，小时候厂里电影都是礼堂免费看的，红色电影轮着播，但是看了这么多并不抗拒，近些年电影制作工艺有了很大发展，特效的使用让电影有了更大的场面更好的临场感，缺少了当年对人性的发觉，少了纯真（尤其是国产五毛钱特效助攻），题材很好，演技也不错，加油呀
主创团队来贵校亲自造势放映。一开始还满怀期待，看到一个小时之后越来越累。战争场面还是非常宏大的，但正是因为太宏大了，整部电影的节奏都特别快，让人容易疲劳。剧本和念白还是不能超出传统主旋律作品的既有框架，脸谱化非常明显，有时看得让人相当尴尬。
大烂片，崩两小时枪子儿，内斗两小时，困，磨磨叽叽，没有百团大战湄公河好看
乱七八糟的一星真的不能再多了
感觉一直都是“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒…” 太密集了。 单位组织看的……… 就不打星了，敏感
我佩服看过的人
...
有钱拍这个不如捐到西部山区做扶贫。
这个剧演技都在线，看好用心演习的演员。愿意给五星也是希望演员继续用心表演，希望导演与编剧能够提升。
有钱拍这个不如捐到西部山区做扶贫。
这个剧演技都在线，看好用心演习的演员。愿意给五星也是希望演员继续用心表演，希望导演与编剧能够提升。
Too much...
看海报有一种僵尸片的感觉！
内战拍的真是大精彩！！大制作！！大场面！！那么敢不敢拍一个大场面的淞沪会战？长沙会战？
好像很多人现在只要看到烘托或表现党伟大和无畏牺牲的影片就是错的，以前批评党，现在把军队也不放过，一切高尚的就是虚无，简直可笑。即使现在的党是有很多问题，但是你不能否认当年的共产党代表的就是人民，红军是人民的子弟兵。无脑黑可以去看看自己家族的历史，没有那支红军现在的你会是怎样？
当时的人理解苏维埃是什么么？
这是一部拍马屁的片子，没有什么意义
中规中矩的主旋律电影…
完美体现了中国人杀中国人的暴力美学，我们更爱D了
我就想问，能给零分吗？浪费我时间
国产中还算可以的作品了。值得一看。希望有更多的好作品出现。
【2017.06.30/哈艺合生骏景/No.114】主旋律影片。张一山耿乐董勇王大治真的演很好。战争远比我们看到的画面要残忍数倍，能生活在今天，感恩！
两岸和平是主旋律。兄弟相残，骨肉屠戮，有意思吗？实在是无耻的电影。现在我们不再是被洗脑的对象，历史的真相我们已经清楚。
谁看谁傻逼
幸亏你们把电影拍烂了，要是拍好看了更多的人会受骗
看到导演的行头，听八一领导的讲话，感觉这是一个老古板的团队，果然也没有拍出所谓不一样的、好看的主旋律片。不明白导演为什么要拍过湘江这段完全惨痛送人头的战斗，李德就像是常凯申在红军将领中的卧底。如果从内战角度出发，互相射击的可能就是邻居、同一个村里的人；以下层革命的角度，才稍理解。
还可以，党建活动学习红军精神。
保剑锋挺帅哈哈😄 主旋律电影 还是不错的
宁可浪费资源拍国人内战的电影，也不愿意拍一部联手抗日的电影？就凭这点就没法和《钢锯岭》比。看下老美后人是如何对待南北战争的，该人家先进啊！
保剑锋挺帅哈哈😄 主旋律电影 还是不错的
宁可浪费资源拍国人内战的电影，也不愿意拍一部联手抗日的电影？就凭这点就没法和《钢锯岭》比。看下老美后人是如何对待南北战争的，该人家先进啊！
主旋律、伟光正、脸谱化、略单调。唯一展示的就是我军的英勇无畏，唯一衬托的就是左倾小组的愚蠢固执。将士仿佛战争机器，精神内涵并无深挖，国军逃兵也转化的莫名其妙。唯一展示个体的人的林家父子正冠精神也不过是在重复信仰多添一笔。从头到尾突突突突。就战争来说，很残酷，就电影来说，很失败。
两星半，就算当做是为建军献礼的国产主旋律剧，也能拍的更好一点。不过还是产生了一些共鸣，比如为何李德博古是愚蠢的，为何历史选择了另一条道路。
感谢先烈内战为我们打下6万平方米的江山
看看豆瓣的评分就知道紧抓意识形态斗争的紧迫性和必要性！
《血战湘江》 （2017.6.30） 7 @
主旋律电影，战争场面壮观，体现了当年惨烈战况。
严重历史错误，毛主席对博古单独说的话应该是对李德说的。
烂片
需要有点党史军史才能看的更明白更透彻
内个捍卫者应该不错吧！讲的是淞沪会战的，就是不知道能不能让上映
战争真是残酷
真替豆瓣感到悲哀。希望能有平行世界，让那些天天嚷着不是历史的人去过一个没有共产党的世界。五星给整部电影里印象最深的一句话：党和人民会记住我们。那些牺牲的人们啊，现在已经没人记得你们了，他们还诋毁你们的牺牲，好可悲。
真他拍的太烂
好呀你们居然没给五星好评！
不是我说 这简介历史书上抄下来的？
好久没上豆瓣了，不过在网易上看到介绍，即使没看过电影，也来丟坨屎。滚你*的主旋律。
我不能够说影片拍好坏！五星是给在这样的年代真真的有这样一群只凭着信仰就能玩命的人们！我像你们致敬！
第一次戡乱战争
好呀你们居然没给五星好评！
不是我说 这简介历史书上抄下来的？
好久没上豆瓣了，不过在网易上看到介绍，即使没看过电影，也来丟坨屎。滚你*的主旋律。
我不能够说影片拍好坏！五星是给在这样的年代真真的有这样一群只凭着信仰就能玩命的人们！我像你们致敬！
第一次戡乱战争
湘江之战，是中共红军第五次反围剿失败之后最惨烈最壮烈的战役，拍成这样，实在是无话可说，剧情冗长，剪辑节奏很差，比较完整的剧情线就只有4娃子他们家的那一条，实在是没有展现出“三年不饮湘江水，十年不食湘江鱼”所带来的悲壮，
回顾党面对围追堵截困境下的艰苦奋斗历程。
什么是军事，什么是政治，什么是人情
土共建国以来质量最高的一部战争片 最烦那些动不动就说人性的，好像说人性就能显得高大上，跟上了洋人的价值观。中国人生活中人性不是这样体现的，那个年代都是为了活命和理想而挣扎，那个年代谈人性太虚伪
战争场面让我想起了血战钢锯岭
单位组织看的，实在是为我dang电影事业从影人水平感到担忧，一部要什么没什么的片儿…
看后觉得远超预期，与传统的主旋律电影不同，没有政治课教科书式的道理教育和高呼，更多的是通过小事表现红军的艰苦。印象很深的两件事，一是红军走过村庄纪律严明，不但不拿老百姓的食物，反而对没有守住阵地、带走老乡的孩子感到愧疚；二是毛主席在被打压且持反对意见时依然能够坚定执行命令。
最近爱国心爆棚 没有裤裆藏雷这种雷人剧情 还是可以的。。。
在我们学校放的 导演牛皮吹上天
很好啊，没事消磨时间，就现在刚看完。
影片全程无尿点，几个团几个师的作战描写的泾渭分明，很燃很感动，再通过小人物进行细致的刻画，体现了我党抗战的不易，比较写实，非常难得优秀的剧本，给个满分。
剧情凌乱
感觉历史白学了
一分给张一山，一分给红军致敬
此生无悔入华夏，来世还在种花家。今天的中国，没有让你们失望❤️有血有泪，可歌可泣的一段历史，场面真实、悲壮。其实按效果我想给三星半到四星，但是前面那么多看到主旋律电影就打一星的辣鸡，必须给五星冲冲晦气。另外，七一是中国共产党成立纪念日，建成党的生日，不是建军节，划重点！！！
