侮辱中国观众智商的山寨拼凑作品，现在圈钱的姿态都这么随便了？众所周知的是，无论主角的设定有多少人格，杨幂的所有角色却都只有一个人格。至于霍建华，我建议他不要再演电影了，近期几部打酱油的片子即使戏份不多却都烂出了水平，演技之做作呆板僵硬让人观看许久后仍如鲠在喉。
被前期宣传骗了，史上气氛最凝结的点映会。杨幂并没有进步，不过她选霍建华作配仍是聪明的，恭喜这一轮霍建华胜出，用他过往电视剧中街知巷闻的面瘫弱气路线，在电影里尴尬出新高度，“影后”杨幂要谢谢他。
模仿还是抄袭恐怖游轮？不过可比恐怖游轮演技垃圾多了，杨幂连一个人都演不好还演三个，霍建华演技更是烂到家了，能不能回家带孩子别出来辣眼睛了
国产高概念科幻大片？！其实当成杨幂个人秀就好了。杨幂能秀什么？！那你还以为是演技吗！
“借鉴”了至少三部西方知名电影，就端出这么一盘东西，编剧导演你的智商呢？建议杨幂老师重回北电修一下微表情课，可惜了你美丽的眼睛。建议霍建华老师放弃演戏这条路，这么多年了，你的声台形表竟然还能业余至此，还让我说什么。希望金士杰老师不要为了五斗米折腰，守住你接戏的底线。
杨幂的独角戏，但是演技没撑起来，打戏僵硬的不行，特写表情完全没戏 还是小时代那一套，眼睛也无神，男演员沦为无趣的背景板
全片的逻辑漏洞和剧情bug数不胜数，更可怕的是这一切都还是建立在抄袭山寨的基础上。另外，如果没有演技，即使表情多狰狞，表演多虚张声势，都是恐怖的体验，送给用力过猛依然尴尬的杨幂和比她更差劲的霍建华。
看完逆时营救，你总该相信#休斯顿国际电影节#是个野鸡奖了吧。而且三体都拿雨果奖了，中国电影还要请个韩国人来炒外国人吃剩下的冷饭，美其名曰国产科幻的跨时代进步我也是呵呵，你吃剩饭好歹加俩鸡蛋啊，什么回到过去、拯救家人这都几百年前的主题了。
导演是个韩国人，署名“创”，真够魔幻的。杨幂的三种烂法，霍建华毫无魅力，这不算什么意外，最可怕的是，金士杰在片中也尬得彻彻底底。
大秘秘为何这么喜欢分饰三角，玩这个首要的条件是有演技，很显然你没有。
演技最好的是小孩。。。杨幂挺适合黑化后的状态的，就是声音有点出戏。霍建华的表演浮于表面，刘畅倒是比预期好。心疼金士杰老师，这片子和他的气质格格不入。
杨幂怎么总是演烂片？霍建华大荧幕的面瘫能把杨幂衬托成演技派
两位主演请跟小演员好好学习下怎么演戏谢谢 卖惨是没有卵用的 只会让人感觉你真的惨
好多bug，国产科幻片急待提高，杨幂霍建华的演技台词都挺尴尬
快看！大幂幂被小推车撞倒了，还被摔到楼梯上了，又被垃圾包砸中了，头还把玻璃撞碎了…这些桥段除了传达“看我这么惨你们谁敢说我不拼！？”外根本没有任何存在的必要。的确很卖力，不过所有这些努力完全被自然灾害级别的哭戏给抵消了，心疼…霍建华从头至尾一股没吃饱饭的语气是闹哪样啊？…
多少硅胶都垫不起野鸡影后的气质，多少剧都提升不了霍建华的演技，更多的电影只能验证成龙已经晚节不保，再加上微博上铺天盖地买水军的宣传，一分不谢，谁看谁瞎。 PS：没演技还分饰三角，异形契约里法鲨分饰两角让我眼前一亮，杨幂分饰三角完全一个样，电影直接跟她一块儿奔地狱去了
编剧脑子被吃了？全片没有一处逻辑靠谱，全场媒体观众都被逗乐了。跟明日边缘比，中间差了10部恐怖游轮。
当杨幂遭遇杨幂遭遇杨幂，当然，这个片的问题不止杨幂，金士杰演戏都超别扭，还有无趣的剧情
又可以叫【摔跤吧！杨幂】 #从金士杰掏出枪的那一刻，全片崩成喜剧了....#
三个杨幂PK演技，哪个更差劲（就是脱胎于韩国片《AM 11：00》啊）
我是大幂幂的颜粉……这两人搭，一言难尽……说霍建华有演技的你的良心呢，不适合呆在电影圈的人演电影永远像在看电视。
不得不说这是霍建华演绎生涯中的一次突破，然并卵依旧如小鲜肉，而且还能被杨幂吊打。长了年龄长了褶子却演技如鲜肉，也是悲哀，建议没看过片子的去看恐怖游轮
这个题材国内算稀缺了，故事本身还是有些吸引力的，尤其是女主三个平行空间里三重性格的设定，然而成片质量确实不咋地，完成度一般，尤其演员这块问题比较大，一个台词需要回炉重造，一个永恒面瘫诠释人物，太对不起这个题材了。
1.本片值4星，有杨幂扣1星，有3个杨幂就扣3星。2.漏洞比虫洞大，槽点比杨幂多。3.演技最好的是电影开头的猴子。4.大雄都能当研究员，当场就把研究所气炸了。5.科学家会飙车、肉搏、枪战……可惜就是智商低，搞科研简直耽误你了。6.不如让韩国人来演，反正都长得差不多。7.何必拍3D？不如去拍33D。
我真的很震惊。臭脚幂这种颜值人品演技均无的三无演员能一直演烂片，是谁给的机会？
竟然有4.8？挺高啊…… 杨幂的粉丝真强大啊……下面有理有据的长评，竟然篇篇都有一半的人点了“没用”……邪教文化真可怕……
被表妹的同学拉去看了点映天知道她多跳脚说浪费时间！我就静静看着她发狂谁让她贪便宜抱侥幸心理的！作为演员不要整天想着炒作才能磨炼演技啊，不然这样的电影真的要污染观众的眼睛了。“影后”函数真的不要接触大荧幕不要染指音乐好不好呢，说霍建华有演技的是认真的吗你们要对自己的言行负责好不
对杨幂的印象，还停留在她只是流量小花的层面上。随着粉丝年龄的增长，杨幂的艺人形象也有所调整，出演复杂、成熟的形象。这次她一人分饰三角，还不错，也许能成为她的代表作品。
剧情稀里糊涂，霍建华的原音吗这是，烂到不忍直视，杨幂最大的问题不是她的演技，而是她的态度，永远一副我随便演演你随便看一下就行了，把观众当傻子吗！
适合给复读的理科生看——叫你们不好好学习！！！！看见了么，学好数理化，打遍天下都不怕。
国内近期电影里的良心之作了，虽然在故事上还是有一些bug存在，但是瑕不掩瑜，精美的特效，精致的美术，震撼的配乐，还有杨幂霍建华演技全程在线！用了心在制作的电影值得支持！那些无脑黑打1星的家伙们真tm神烦，只想送他们一句mmp。
其实对杨幂一直无感，但是这次有打动我，多面角色演绎的比较成功。从孤军奋战，到两个“夏天合作”，再到“三个夏天”取舍，很燃也很现实。比较喜欢第二个夏天，她既充满了母爱又不失理性顾全大局，整体不错。
三个幂幂同框那场戏真的可以提名#影史最尴尬瞬间#了
又是韩国导演炮制，限韩令前拍摄的，为避风头一再延期，还把片名给改了。看到编剧是查慕春，就有一种烂片的预感。再加上大咪咪和林心如她老公，就算有金士杰也拯救不了。
在国产科幻题材稀缺的情况下，《逆时营救》的出现具有积极意义，平行时空的题材尝试在国内应该是第一次，杨幂面对不同的自己就像面对一个个梦境。不过，影片的整体平衡、故事创意、人物丰满度，还可以做得更好一些。
三个杨幂都在秀负分的演技...
一星半。很多台词都非常好笑，不是台词写的好笑，而是被演员念出来很好笑，剧情也漏洞百出。在当下华语电影中，有三类题材万万动不得，一是恐怖题材，二是青春片，三即是本片所标榜的“科幻烧脑”片，当然，除非你有某幂某A某诗某菲等等一线女星坐镇，那么就算口碑跌到谷底，保证票房不会太难看是真。
时间机器+明日边缘。【光阴倒流 逆转乾坤】这个元素总能玩出很多有趣的新意，这部也一样。最后其实有点乱了，你不说是3个杨幂我还以为是5个或6个。不过比杨幂更多的是满满的逻辑漏洞和剧情瑕疵，多到发指的惨象，属于那种好看的烂片吧~杨幂和霍建华演得都可圈可点，刘畅人设不行，金士杰就太啼笑皆非了
时间机器+明日边缘。【光阴倒流 逆转乾坤】这个元素总能玩出很多有趣的新意，这部也一样。最后其实有点乱了，你不说是3个杨幂我还以为是5个或6个。不过比杨幂更多的是满满的逻辑漏洞和剧情瑕疵，多到发指的惨象，属于那种好看的烂片吧~杨幂和霍建华演得都可圈可点，刘畅人设不行，金士杰就太啼笑皆非了
全片最佳是配乐，特效也及格，可惜被圣母拯救世界的烂俗故事和大幂幂华哥用力过度的表演拖累了，作为老干部颜饭，真心希望他能平衡一下生活和表演中的面部表情和情绪，平时放一放，电影里收一收
看在美术还算用心的面子上，三星还是有的，至少还是有科幻感。剧作在技术上没有问题，不过细节实在是太过功能性了，太硬，而且不少地方可以更高级一些；而BUG这种事，不可避免，所幸观影时间内能兜住。最后则是韩国导演用艺名这种事……真的……哎。
从海报到剧情设定几乎都是山寨，从抄出来的成果来看，影片基本上讲完整个故事，虽然各种漏洞和bug无力吐槽，但在矮子里拔将军的国产“伪”科幻面前，没那么烂。不过尬点层出不穷，角色基本都是零塑造、金士杰老师被毁、霍建华面瘫、刘畅男花瓶、国产伪3D瞎JB圈钱，导演叫“创”，神TM脑残！二星鼓励
这个实验室这么牛逼，连任意门都造不出来吗？第一个杨幂最烂，感觉她已经忘了善良应该怎么表现（摊手）
其实2星半，四舍五入啦。这片子貌似是韩国团队做的，感觉和国产电影关系不是很大啊……就是前段时间韩国人来中国捞金的那波人干的吧……类型化制作该有的都有，这就算还有诚意啦。
很好的题材 却拍成这样 乱七八糟的 演员的表现也差强人意
逻辑漏洞太多，无法自圆其说，没有有效细节可支撑，故事的延伸以及转折不能细想，穿越时空回到过去的母亲救子已不算新鲜题材，更多的部分是效仿后的二次创作，在角色渐变和人物区隔中并没有被设置妥帖，表演也在用力过猛和表层游移中徘徊，一个不新奇的故事和无亮点的操作执行，并不能给人留下深刻印象
在当下还处于幼芽阶段的国产科幻片里还是很有想法的。监制是成龙，片尾字幕里导演只有一个字，叫“创”，也很科幻。不要一股脑上来就黑，你仔细看看杨幂演技有没有进步，一人演了三个不同时空的自己，性格特点很鲜明，霍建华的气质也适合悲情命运的冷酷杀手。
闭嘴惊艳就够了，一个个瞎bb啥呢（滑稽）
为什么其他通道都封锁偏偏有个小门打开着？为什么没有拿到想要的还要下杀手？诸如此类的bug让片子即使设置在三个时空的新境地，依旧充满吐槽点。导演应该算用心，选的演员太差了。杨幂不知所云的非黑即白，台词功力在金士杰面前捉襟见肘，霍建华的坏人形象也是肤浅浮夸。最后的人伦探讨可以再挖掘。
每次时空穿越的生发点都该是出于母爱，电影也知道这一点，但呈现出的效果只像是为了炫技。
忘了大幂幂可是烂片的保障之一
最近看了明月几时有和逆时营救，感觉霍建华演戏就一个套路，记得以前也有不同画风的，是因为白子画陷进去出不来了，总觉得尴尬
大幂幂又一烂片力作，期待下一部！
评价这部片 会被友邻拉黑吗。
华哥帅的一塌糊涂，幂幂打戏不错啊
杨幂想练演技为啥不选好点的本子？当然片里比她演得烂的一堆，金老师您是来搞笑的？开头扔出一堆唬人词汇装逼然后崩得千疮百孔：女主作为科研人员飙车开枪样样通，连人带车坠崖，爬起来瞬间跑回毫无安保可言的实验大楼玩穿越，体力堪比美队...国产科幻需要鼓励但请别侮辱观众智商别用伪3D坑票钱！2/10
这部电影营销做得不错呀，被营销骗过来看了后感觉这部电影简直就是在强奸我的眼睛和耳朵。剧本不过关，演员演技不过关，杨幂的演技简直不想多说。。。。。整容后遗症整个脸都僵了吧她
杨幂觉得在一个作品里分饰几个角色就是剧本好，就能衬托出她演技好……的话，这是病，得治。一星半。
杨幂觉得在一个作品里分饰几个角色就是剧本好，就能衬托出她演技好……的话，这是病，得治。一星半。
打着科幻的名义，让我以为至少看到的是一部“三体”，可特么结果却是一部低端的穿越yy网文！并没什么了不起的“科（学）”，也没看到导演名字的“创（意）”，只看到演员的演技一律尴尬扁平。
抛开一切偏见看其实很可以了啊 而且还国产的 可以说是非常进步了
导演是韩国的，杨幂演的，你懂的！
也许应该营救的是编剧的脑子而不是其他的，挂着科幻的类别，也不要违背常识啊。爆炸发生了还乘坐电梯是傻么?
以为挺好，哪知道如此辣眼睛
虽然我还挺喜欢霍建华的，可是能不能不要再一部接一部的拍烂片了，就算这样，也可以找个好点的搭档啊，两个半斤八两的演技凑一起，这电影是要闹哪样啊？
我就想评最低分，可惜没有负分！
感觉这部电影是重组出来的。。。。。难道是我的错觉？
#SIFF17#剧作漏洞多到南派三叔也补不上了~
只是为了去一下影院。我近视没戴眼镜，3d眼镜也懒得戴，中间稍微打了些盹，吃零食和饮料，果冻很好吃。
好一个无厘头的故事！老师不是说过火灾不能坐电梯嘛！！！编剧一定是没上过小学！！！
杨幂一哭，全场都笑了
反正你们就是要黑杨幂，这次真的看不下去了。bug不少，三星还是有的。进步也是有的。
白子画还是弱了点，被三生三世的白浅掐得没脾气。
各种浮夸的要死！
没想到杨幂演的竟是刘国梁，这立意厉害了！
朋友当策划，我就只好当一回水军吧。还是剧本和演员问题比较大。编剧在细节上不太会写，导致逻辑漏洞也很多。霍建华的反派勉强过得去，这角色的定位问题比较大，弄得演员也就不知道该怎么演下去了。虽然烂但还是比《变形金刚5》要好看很多的。
中国科幻片太少了，这部科幻感塑造的还不错，可是基本上所有人演技都没在线，包括老戏骨金士杰，反而是演杨幂儿子的小朋友演技正常！看着各种尴尬的台词，节奏也有问题，部分动作戏拖时间太明显。三星鼓励
比预期的好，受好莱坞科幻片影响比较大，亲情永远是人物欲望的最终支柱。紧张氛围营造得不错，但细节上很多不能细想。平行时空三个不同的杨幂既是亮点也是缺憾。影片上映杨幂的演技一定又会掀起一番讨论，配角灾难似的演技拯救了大幂幂啊...
中国科幻片太少了，这部科幻感塑造的还不错，可是基本上所有人演技都没在线，包括老戏骨金士杰，反而是演杨幂儿子的小朋友演技正常！看着各种尴尬的台词，节奏也有问题，部分动作戏拖时间太明显。三星鼓励
比预期的好，受好莱坞科幻片影响比较大，亲情永远是人物欲望的最终支柱。紧张氛围营造得不错，但细节上很多不能细想。平行时空三个不同的杨幂既是亮点也是缺憾。影片上映杨幂的演技一定又会掀起一番讨论，配角灾难似的演技拯救了大幂幂啊...
三颗星还是值的，不明白这么多无脑黑的逻辑，也无需明白吧。中国科幻之还有很长的一段路要走，无论如何，这都是一次难得的尝试。
太烂了 真的 不可思议 大话西游月光宝盒的梗被拿来拍了一部电影 演技太尴尬了 幼儿园小朋友过家家的演技都比这好 觉得自己看了一部荒诞剧 回去洗眼睛了
大幂幂封后之作，好棒棒哦
幂姐演戏 辣鸡中的战斗辣鸡
一人分饰三角很需要演技，显然杨幂并没有演技这东西，整部电影看着是无比的尴尬，霍建华完全不适合演电影，还是去拍电视剧吧，最起码演的玛丽苏电视剧还能看
两星给我霍
反正挺玄幻的…
预告片确实吸引到我了，一直期待着正片一样给力，可是还是跟大多数活在预告里的电影一样，正片惨不忍睹……国产科幻总是差那么一口气啊。
中央六style~
两星半。总共三个平行宇宙，前两个反派赢了，只有最后一个反派输了。二比一那还是反派赢了啊。几年前采访过导演，发现他的优势是做平衡，保持节奏，这次真的开挂了，要经营陈旧的主题，要协调演技匮乏的男女主和一个走火入魔的老戏骨，全程韩语交流，你不愧叫创战纪！
整体流畅不尴尬，能让人顺着剧情看下去，被霍建华追杀杨幂那段吓到了，提着斧头有点凶狠，算是霍建华难得的一次角色颠覆吧。
这是雇了多少喷子…… 期望值不可能像国际经典，看了总体还行啊，剧情演技对于国产片进步到这样挺好的了啊，至于么 其实3-3.5星的评价，就看不了喷子，给五分！
傻逼片子
哇哇哇，幂幂好棒！
1，为何可以用同个号码自己打电话给自己？ 2，为何豆豆打同个电话，接的只有第二个妈？ 3，为何扎了安全带的都死了，只有女主主角光环没扎安全带全完好无损？ 4，大楼都爆炸了为何女主一而再再而三的乘坐电梯？教坏人嘛这是…
原来科幻剧里有个分支叫肥皂片。
一部科幻 观众看着尴尬的台词 尴尬的面部表情 笑了起来
杨幂加霍建华是这个电影唯一的宣传点，也是此电影灾难的开始。僵硬的肢体动作，浮夸的台词，做作的演技沦为背景墙的男主无一不彰显其无趣。
中央六style~
两星半。总共三个平行宇宙，前两个反派赢了，只有最后一个反派输了。二比一那还是反派赢了啊。几年前采访过导演，发现他的优势是做平衡，保持节奏，这次真的开挂了，要经营陈旧的主题，要协调演技匮乏的男女主和一个走火入魔的老戏骨，全程韩语交流，你不愧叫创战纪！
整体流畅不尴尬，能让人顺着剧情看下去，被霍建华追杀杨幂那段吓到了，提着斧头有点凶狠，算是霍建华难得的一次角色颠覆吧。
这是雇了多少喷子…… 期望值不可能像国际经典，看了总体还行啊，剧情演技对于国产片进步到这样挺好的了啊，至于么 其实3-3.5星的评价，就看不了喷子，给五分！
傻逼片子
哇哇哇，幂幂好棒！
1，为何可以用同个号码自己打电话给自己？ 2，为何豆豆打同个电话，接的只有第二个妈？ 3，为何扎了安全带的都死了，只有女主主角光环没扎安全带全完好无损？ 4，大楼都爆炸了为何女主一而再再而三的乘坐电梯？教坏人嘛这是…
原来科幻剧里有个分支叫肥皂片。
一部科幻 观众看着尴尬的台词 尴尬的面部表情 笑了起来
杨幂加霍建华是这个电影唯一的宣传点，也是此电影灾难的开始。僵硬的肢体动作，浮夸的台词，做作的演技沦为背景墙的男主无一不彰显其无趣。
比预期的好，受好莱坞科幻片影响比较大，亲情永远是人物欲望的最终支柱。紧张氛围营造得不错，但细节上很多不能细想。
额…这是"致敬"恐怖游轮还是源代码？拍出来的就这？？？
打一分的是没看过烂片吧？这片在国产电影里可以了。
杨幂在宫里分饰两角已经够艰辛了，现在分饰三角更是一言难尽
真心看不惯那些黑子，剧虽不及五星，但也不至于一无是处。打个五星平衡一下。
类型混搭，整体成熟，稍带匠气。剧情和世界设定都还不错，大部分细节到位。诚然，全片一看就不是国人的活儿，糅杂着南朝鲜黑暗现实主义的招式和类好莱坞的套路，作为华语科幻片仍算有所成就，值得些鼓励的。配角糟糕的演技以及主演过分暴露演员本色的念白方式让人尴尬和间离。
竟然有人说为什么这么多喷子？？exm？我们还没说你们水军多呢 好笑
平行时空的设定，足够吸引我，电影不是硬科幻，也没有什么硬伤，虽然剧情上还有些可以细揪的问题，但讲真作为一部国产科幻电影，我觉得挺好了
以现在的编剧水平，要想真正出一部科幻佳作，路漫漫其修远兮啊！
大爆炸火灾坐电梯？十厘米高跟鞋开车？还特别强调是手动驾驶？？杨幂太不适合演傻白甜了，声音太高太尖。捎带手所有研究冤说台词都跟背书一样，尴尬癌都要犯了。建议幂姐以后演大变态杀人狂，一般变态都拯救不了演技。对了，还有研究员杨女士为何随手都能找到那么多把枪还biubiu比专业的还能打？
以现在的编剧水平，要想真正出一部科幻佳作，路漫漫其修远兮啊！
大爆炸火灾坐电梯？十厘米高跟鞋开车？还特别强调是手动驾驶？？杨幂太不适合演傻白甜了，声音太高太尖。捎带手所有研究冤说台词都跟背书一样，尴尬癌都要犯了。建议幂姐以后演大变态杀人狂，一般变态都拯救不了演技。对了，还有研究员杨女士为何随手都能找到那么多把枪还biubiu比专业的还能打？
霍建华还是回去排电视剧吧，最少还能舔颜，电影大银幕脸的硬伤简直无懈可击
其实 我觉得 没那么差 做为国产片 绝对是个良心制作 别和好莱坞比 我们自己家的东西 其实要鼓励 霍建华的反派还是蛮帅气的
说杨幂有演技的该去看看眼科，演戏还是一如既往的尴尬
什么玩意，某女主大喘气式的演技还不如那孩子，真是浪费我的钱，还不能打0星
「只要奇迹能够发生，自己愿意付出任何代价，即使自己怎么样也没有关系。」影片借软科技的壳，圆了人们想要挽救亲人的幻想。杨幂饰演夏天，通过虫洞进行时间旅行的技术实现两次逆转时空，塑造出三种不同人格的自己，她们或温柔善良，或善良聪明，或性格暴躁，但都有一个共同点是对儿子的爱是不变的。
很多情节都有抄袭之嫌，但这算是很失败的借鉴。东拼西凑，逻辑混乱。演员一人都还未演好，就演三人，意义不大。
“要是咱们这个实验成功了，能把人送回过去，您最想回到什么时候？” “回到大学前，绝对不学物理” 我立马挺直了背开始好好欣赏这部电影。
从电影制作本身来说，场景的设置，道具的安排等等都非常精细，满满的科技感，而杨幂此次表演也可圈可点，一人分饰三角，不论是表情、动作，还是语气上，把三人不同的状态诠释得很到位。尤其是最后一场三人同框对峙的戏~
国产片真的拿高分不容易，昨天看还是7.0，今天就变成5.0了。其实还可以。
三个大幂幂加起来，我就问演技你怕不怕。
真的挺好看的 不要因为杨幂 就揪住不放 很多个一星我也很懵逼啊 中国能拍出这么一部科幻片是个很好的开始啊 杨幂的演技也是在线。
以前看楊冪演戲覺得尷尬 現在...是覺得搞笑...
杨幂和霍建华的演技也就电视剧水平，杨幂黑化倒是挺真性情的。
海报是抄袭gravity吗？哎。豆豆演技最佳。思维漏洞很严重。三个杨幂也算是女主戏。霍用力过度。烂片会让即使演技卦更加糟糕
如果说《降临》是个文科生拯救人类的故事，那么《逆时营救》算是个理工女救儿子的过程。
我觉得很好看啊，这么低分难道是因为国产所以刻板印象觉得差么，虽然特效有点挫，也有点bug，但是真的很烧脑啊！国产电影还是值得支持的～ps 喜欢大雄那个小哥哥，好帅！
三个平行时空的同一角色，以脸谱化的表演来区分，是怕观众弄混吗？电影票钱可以当作是丢了钱，可浪费的时间上哪儿找回来呢？
看长评发现1-2星的被点没用比有用多，而3-5星的，被点有用比没用的多的多。细思极恐……
看长评发现1-2星的被点没用比有用多，而3-5星的，被点有用比没用的多的多。细思极恐……
屎一样片子
大幂幂在霍建华的衬托下，演技好了不少。不是我说，霍建华这是接连几部打酱油的电影了吧，他是如何做到每一部都是面瘫加有气无力的！！！
既然是平行时空，怎么会有3个杨幂？不戴眼镜看3d效果更棒 ﹁﹁
那女主角都以演技拙劣著称。
2.0。害怕，身边的孩子说这片子比《生化危机》可怕多了。
这个故事，这个风格，虽然老套，但作为华语电影，是个相对新颖的尝试，节奏和场面都靠谱，就是结尾刹不住车了，太着急收尾人设崩坏。其实最大的问题在于演员，两位主演都换人就更好了，如今二位有点太出戏，导致全程不在线
时间在这部电影里不是良药，而是毁了大幂幂人生的武器。这是一个有关于未来的寓言，不要再试图掌握时间了，珍惜当下。
不吹不黑，杨幂一人饰三角的演技是合格的，逻辑上的bug确实有待进一步提高，四星给国产科幻的进步
看这个还不如看杨幂的微博，当然我也不是说她微博好看。。
等一下，我儿子呢，嗯……
微博某人气博主强烈推荐，加上剧情挺有脑容量，最后感谢单位发了那么些电影票带动我们夫妻俩大中午汇合看电影。高潮部分还是挺精彩的，虽然估计就那么二十分钟。杨幂的声音真是让她演啥都出戏
明明就很好看，看进去了
事实证明，杨幂还是那个杨幂，霍建华还是那个霍建华。
虽然剧情设定没那么新鲜，但整体在预期以上。女主交给杨幂演，本来觉得完蛋了但其实表现的不错，算是这么多年来让我第一次对杨幂有好感的片子。
不好看，连恐怖游轮1/10都没有。
国产科幻片能拍到这个程度已经是惊喜了，感觉4星的水准，打5星一是鼓励一下，二是目前评分实在太低了。拉拉高。
全员表演灾难
我觉得这片子在三星半的样子，由于国产片制作这样看起来没有图片违和感而且逻辑合理的科幻片，加0.5升到4星。鉴于喷子太多，还是保护性的尽一点绵薄之力，给5星吧
豆瓣什么时候可以实行打负分的制度啊，我真的挺想用在这部电影上～
20
槽点多的数不过来。。尴尬死
剧情和逻辑都弱的不行，救出儿子难道不应该往人多的地方逃吗？！！一星给结局的母子通话和平行时空母亲的牺牲
金士杰啊，别再破坏自己的形象了好吗？
杨幂真的还是有点演技的，《宫》的时候感觉特别明显，后来不知道是遇到的导演不行还是咋回事。。。这个拍的还算哦开～可以尝试多拍一些类似
凭良心说，杨幂霍建华这次表现都还不错，起码和他们之前的银幕形象都完全不一样，也顺眼很多，故事也不错看，看完也不会烦。
很不错，我居然有点被感动到了，每个人都想回到过去，但当时没能做好的事情，回去之后就能弥补吗？
女主个人秀，男主打了个并不怎样的酱油。bug多得无法自圆其说，本片已不能称之为“科幻”，叫做“玄幻”片似乎更妥帖。金士杰老师大概贡献了从影以来最尴尬的一次演出，不过这不怪他，编剧的锅。
杨幂老师这次连姐妹花都不需要了，嗯，自己和自己组CP，姐妹都是塑料，自己才是花。 本年度最佳喜剧《逆时营救》
又一部国产向好莱坞看齐的科幻片啊，鉴于记忆大师之水，这部还是先2星吧。。真的是水土不服。
抄袭模仿了好几部作品，拼凑在一起成了四不像。杨幂小姐一贯的看上去敷衍的演技和刺耳的声音在老干部被电影放大的老态面容，做作僵硬的演技和有气无力的台词衬托下还稍微能看一点。
杨幂大妈请继续买热搜
臭脚的水平真是越来越烂了，电视屏幕小可以忽视，在电影院看毛病全部暴露出来了
逻辑性太差，中国科幻片之路好艰难
对国产片来说终于有部不错的未来科技感的科幻片。杨幂演技不够撑起全片，但也是生涯最佳了吧，她一哭那鼻孔大家都笑了。金老师你这娘娘腔怎么回事？这剧情也算抄袭的话我无话可说，虽不够创新也值得鼓励，女主前面智商在线后半部就乱来了。国人不必妄自菲薄，少带有色眼镜，希望对外国片也这么苛刻。
整个故事最亮眼的地方一是，三个夏天同一时空互助又互搏。二是，关于母爱，其实我觉得“科幻”并不是这部影片的主题，“爱”才是。你会吐槽第一个夏天，会为第二个夏天流泪，然后会爱上第三个夏天。杨幂，这次交上了一份优异的答卷，几场重头戏的表演都可圈可点，第三个夏天的眼神狠、毒、傲，很赞。
其实算良心了，把科幻解释部分去掉可加半星。
找金士杰来和杨、霍搭戏，是为了反讽吗……
《逆时营救》3D：虽然中韩合拍多为烂片，但不可否认本片导演对紧张气氛的把握还是颇为见长。通过时空倒流救子的创意并不够新鲜，而且还逐渐转向了克隆人的旁路上，大量表意不明之处留下很多遭人指摘的漏洞，不能自圆其说是科幻片的大忌。为人母的杨幂对角色的理解已能感同身受，表演的确有所提高。★★
反正我觉得很好看很感动，感觉大幂幂演技也有所提升。老干部真的不行啊（捂脸…）全程一个表情，只有中刀时那个带着对妻女的思念和绝望的表情还比较到位。
特效做的还可以，情节大部分时候不错，就是有点莫名其妙，为什么坏人执着于杀小孩……
抱着欣赏杨幂演技的心态去看，结果没想到霍建华更加令人印象深刻：“疯子，疯子，你叫我疯子？我告诉你，还有更疯狂的事情。”可以入围年终策划级别的台词！
杨某人又用烂片祸害世界了
真的没想到这么好！科幻的一点都不做作！故事也讲的到位！看得出剧作的扎实！除了中间一点点节奏和叙事的凌乱（但我觉得这已经不影响整体了）给制片人和主创们个赞！继续努力！附一句：你们就骂吧！我挺
低配版triangle 忽略大幂幂的幂之娇喘这片还行。逻辑竟然没啥硬伤。片尾导演署名有点意思。想问导演二代大幂幂最后去哪了？？
浪费钱就不说了，主要浪费时间。
金士杰老师到底有多缺钱？这种侮辱智商的反派就不要演了好吗……
白花钱了，看了不到半个小时，实在忍不下去，就提前退场了
建华 回去好好演你的电视剧 杨幂 回去好好看着你公司的艺人演电视剧 金老板 不要什么片都接 再好的口碑也可能在一瞬崩塌
2017.7.2，奥纳，小要。什么东西（微笑。
导演你既然那么想好好拍，为什么女主请杨幂？
近未來軟科幻，三生三世三個楊冪。不黑不吹，雖然劇情bug不少、表演連金世傑也失分，但是其實能看，以現如今的國產商業片質量來說，離爛片還是有點距離的。轉制3D可能是為了把沒有植入廣告的錢賺回來吧。
演技可以撑起一部电影，同样也可以摧垮一部电影
杨幂幂的演技，真是看得我尴尬癌都犯了
全国各族人民发来贺电，杨幂演技进步了！故事在华语片中算是真的不错，但全片演技最高还是小孩子，霍建华宛如犯了毒瘾，金士杰吊儿郎当的表现方式更是让全场大笑，仔细想想，好像所有人都没演技
老实说BUG和槽点真的是不少，比如坐电梯，恐怖游轮梗和永远不中弹。。但是，我真的看到了国产科幻片的闪光点～要越来越好哟(๑•̀ㅂ•́)و✧
挺好看的
不好看，全程无笑点。霍建华表情僵硬。杨幂独秀，影后其他几位候选是谁？ 怎么就影后杨幂了。
好于0%的电影
可怜我大幂幂
