被将近结束时的一段话打中，大意就是，早知帮她们跟日本政府打官司不会有结果，就不去打扰她们了。其实，不管是去打扰她们，还是不去打扰她们，我都能理解。只是记得尊重她们，尊重她们的疼痛。她们不是被八卦的对象，也不是国家间唇枪舌战的武器。
题材很好，但是导演的能力不足，几乎没有成形的故事，碎片化的罗列，太过目的显著的调度。虽然知道拍摄很难，但是纪录片毕竟不是写调查报告，必须作为一个成熟影像展现给观众。
这是历史纪录片，不是商业电影。各位评分的请自重
3.0。1.相比《三十二》的深植内心，本片更倾注于昔日慰安妇的群体化描摹，或许更具史料价值，而非个体生命价值。2.对于郭柯的拍法，有人觉得投机抑或愤怒，在我以为，仍然算得上是一场值得去做的抢救式纪录。
摄影相当棒，很多镜头直接截图都能参加摄影作品展了。 空镜头太多，前半段还是被触动而流泪，中段就开始因为打哈欠而流泪了……
看完片子我甚至是有些愤怒的，愤怒成片辜负了这深重的题材。实质内容大概只有五十分钟的题量非要拖长到两个小时，导致结构非常松散，插入了大量漫无目的的镜头使原本打动人心的题材变得苍白无力。主题不够明确，剪辑缺乏章法，摄影的艺术性更适合影展而不是纪录片，政治正确没问题，问题在于过于刻意。
有那么一镜头，一位痩干的老人瞪大着双眼迷茫的望着镜头，如同动物园里被囚禁的动物瞪大着双眼望着我……。以讨回公道为理由，对老人们过度采访过度曝光，那么多媒体那么多记者无视这一切，难道就因为她们曾经的苦难就可以如此绑架她们吗？如果真有情怀就别打扰她们，让她们安度晚年……
导演水平不敢恭维，实在过于平庸了，本来一个相对沉重的题材居然拍的如此拖沓节奏缓慢冗长让人感到厌烦，结构松散又想做出大量艺术化的表现手法，采访的时候导演坦言自己本来拍纪录片只是练手，这种业余水准的作品居然要进入院线也是醉了！
必须五星
众筹的点映场，比起《三十二》这是一部长片。这个题材有些敏感本身拍起来就比较难，这是揭人伤疤的事，对当事人来说就像是阵痛，每过一段时间就要被提起何况年纪都很大了。影片运用了很多空镜头，对于整个影片有利有弊，这是一段容易被遗忘的历史，如果导演的要求只是记住，那么这部片做到了。
我个人很欣赏导演的镜头语言，不掺杂过多的个人见解，没有试图把国家的灾难强加给个人进行“升华”，也没有过多感情的宣泄，零碎化、生活化的呈现，描述的近乎是二十二个普通老人的晚景。这也就够了。
可能成为这些老人最后的影像了。不谈技术，这部纪录片本身的意义值得五分。
很有意义的片子。可是导演的意识有余，能力尚显缺乏；略流水账。记录本身就具有价值，能更好。
民众太无力了，她们那么相信共产党那么相信毛主席，我不知道，觉得zf是缺失的，这么多年，这太可怕了，而且马上就要消失掉了，太可怕了。
这个主题本来期待的比这个电影呈现的更多。这个片子更偏向于纪录片，平铺直叙，信息量也很低，有点枯燥，浪费了这个主题。当不能表现什么，却让那些老人去回忆痛苦得记忆，也算是伤害
釜山电影节时观看后，与导演有过简短的谈话。导演在3年与老人们的接触过程中有许多心路历程变化，而最终回归到人性与道德层面。 他的意志是：不论周边，不以国际视角看，只是这些老人们的现在才最重要而有意义。更多的追究、谴责与诉讼只是平添她们的痛苦罢了。
影片中最难解的是山西义工为慰安妇受害者奔走十几年后的反思，他说，也许这一切都是不值得的，让她们以平静的方式度过自己人生的最后一段岁月，对于至今仍然生活在中国传统社会中的农村老太们而言是最合适不过了。从历史观和人性的角度来看，这样的感想太具有争议性。四分献给不加任何加工的拍摄。
评论有些人是啥心态？？？
好片子，不多说了
看了纪录片 我既难过于老人家的遭遇 又庆幸 他们过得都很平静 感谢纪录片让我更接近她们
一个青年导演，却愿意做这样有意义的事值得敬佩！反观我们这个可笑的国家，第一部三十二居然没能在国内公映（反而在国外参展），第二部居然还要等到8月才能上映，难道这也要审查吗！！
这不是一部让你观赏的电影，这是一部纪录片。请不要用你们所谓的评赏能力去评赏这部纪录片。你可以看不惯拍摄技术，但你不能随意评价纪录片背后的意思。
很具观赏性的作品，不错
在这个浮躁的社会，有一个新锐导演敢于坚持自己，不被商业绑架，提醒人们关注和关爱曾经被战争伤害过的人群，即便手法略显稚嫩，即便揭露真相的过程也不得不带给受害人二次伤害，我想我们应选择理解和包容，要给年轻导演成长的空间，毕竟比技巧和情节更重要的是一颗纯粹的 善良的心。
20161114
导演，你何必再去触碰老人们那些不堪回首的曾经呢，你看看老人们多难受?
山西那个奶奶说得好 我都骗骗你们
揭人伤疤，于人于己又谈何容易。希望未能在影片中呈现的部分被很好地保存记录。
纪录片不是随便拿来就可以当史料，哪怕是真人记录的，这一点上，国外人的思维大概会是另外一种
一个半小时的电影，看阿婆们现在的生活，听她们说以前的事，情感一直积累到了片尾的几段字幕，然后就爆发了……哭了出来，哪怕是一小时后逛完街等公交车的时候看到点映群里有人发了片尾字幕的一张照片也忍不住想哭。全片没有什么音乐，很安静，影厅也很安静，偶尔有拆纸巾的声音，但是有片尾曲就够了。
政治正确大于影片本身。过多的空镜和寓意浅显的剪辑，同一缓慢速度的镜头移动，真的怀疑导演懂不懂电影语言。。。
看的国内首次展映，内容太细碎，导演把握的不太好
参加了超前点映。本来是带着仇恨与愤怒去的电影院，看完了却觉得十分平和。毕竟，“这世界真好，吃野东西都要留出这条命来看。”
三颗星给其日后的文献价值。
不管拍的好不好 希望能让更多人关注到这个话题 她们终有一天会离开这个世界 但是事实是不可磨灭的
我觉得这是奶奶们受到的耻辱和痛苦 你们不该歧视慰安妇 在那个年代 也是奶奶们如花似玉的年纪 却承受这样何等的痛苦和耻辱 为何现在的年轻人谈及到这个会觉得可笑 把暴力色情把这些东西和慰安妇混为一谈 觉得这是不光彩的历史 难道奶奶们承受的耻辱 就是应该的吗 有考虑过奶奶们的感受吗
拍摄慰安妇题材的纪录片，本身就存在诸多状况。可抛开一切，只为接近，关爱这些群体的存在，陪他们温馨的度过余下的岁月就是郭导的初衷。现在真的改变了些许想法。保护或许是现在最应该做的。拍摄手法很成熟，而且收尾呼应，是个比较优质的纪录片。最重要的是可以保存下来的纪录片。
刚才散场听到一个姑娘说，你为什么不让我打一星、看看应该不会是楼下打两星的那个人吧。。。推荐。1，本来有很根深蒂固的情感色彩的东西导演处理的角度极其客观但却深刻到思索无穷。。。2，一个商业导演的痕迹还在但是感谢他将商业的性的多样视角带来。。。3，最后就像影片中一个志愿者说的，三十年早
我觉得这是奶奶们受到的耻辱和痛苦 你们不该歧视慰安妇 在那个年代 也是奶奶们如花似玉的年纪 却承受这样何等的痛苦和耻辱 为何现在的年轻人谈及到这个会觉得可笑 把暴力色情把这些东西和慰安妇混为一谈 觉得这是不光彩的历史 难道奶奶们承受的耻辱 就是应该的吗 有考虑过奶奶们的感受吗
拍摄慰安妇题材的纪录片，本身就存在诸多状况。可抛开一切，只为接近，关爱这些群体的存在，陪他们温馨的度过余下的岁月就是郭导的初衷。现在真的改变了些许想法。保护或许是现在最应该做的。拍摄手法很成熟，而且收尾呼应，是个比较优质的纪录片。最重要的是可以保存下来的纪录片。
刚才散场听到一个姑娘说，你为什么不让我打一星、看看应该不会是楼下打两星的那个人吧。。。推荐。1，本来有很根深蒂固的情感色彩的东西导演处理的角度极其客观但却深刻到思索无穷。。。2，一个商业导演的痕迹还在但是感谢他将商业的性的多样视角带来。。。3，最后就像影片中一个志愿者说的，三十年早
评分好低，其实看完还是挺沉重的，流泪也是不自觉，但是还是觉得不够有力量，难道日本政府三十年都没有道歉我们就要妥协吗？！她们每一个都是背负了历史的伤害的人，不是用来当作某种控诉的工具啊。但是这样的题材我还是一定要给高分的。
可以看看，虽然不是很有趣，但对于了解老奶奶的生活还是不错的。
有幸参加了《二十二》电影的众筹项目，观看了电影的超前点映。内容并没有想像中那么沉重，而是一种积极向上的态度，坦然面对今后的生活。郭柯导演通过影像记录的方式，让我们不应该遗忘历史，遗忘这些曾遭遇残酷迫害的慰安妇们，这些慈祥的老奶奶们。
挺好的题材却没能找到适当的切入点，可以看出来导演仅仅是因为好奇和所谓“责任感”便急切地进入这些老人的生活。然而导演的想法又是不确定的，他似乎意识到媒体对老人的困扰，以及老年生活的无趣，但又不愿承认镜头的贫乏与无力。如果能够拍到老人们一行去日本抗议的事件该多好。
因为张歆艺关注到这个片子，她的这个行为可以让我夸很久。
内容都记不清了，只记得看哭了，这个题材就值得打满分
.
如果没有充足的准备去拍这种题材的纪录片，这样去揭老人们的伤疤就是作孽
摄影很棒甚至带有实验性，每个镜头的推拉摇移都十分平缓，渗透着凄冷，但镜头却很单一。整个影片按顺序采访各位受难女性最后才通过记者志愿者说到重点问题，还不够深入。值得一看
好看，平静背后都是故事，却以不必再说了，老人的态度就是最好的人生态度吧。算了吧
曾经，她们被人性抛弃了；后来，她们被有些同胞抛弃了；我能做的不多，只希望她们不会再被历史抛弃了。
就让她们开开心心地度过最后的人生。 空镜头略多 不过不影响观感 泪目
《二十二》的确不好看。技术上镜头的处理和衔接都存在问题，内容上讲述人物过多略显混乱。看《三十二》时我曾吐槽过导演把大部分老人的现状强加给慰安妇这一群体，大量的慢镜头给人的主观带动性破坏了不少纪录片的客观。个人觉得《三十二》比《二十二》剪得好。但毫无疑问这是有意义的，弥补对她们的关
大海死去的那个夜晚，一颗流星坠入大海/对于来往的风来说，这是你最好的宿命
作为第一批参与超前点映的观众，我感到很幸运。同时感受到的也是一份沉重。我们可以通过网络恣意的发表自己的观点，但我们没有资格评论这些老人们。因为我们对她们的遭遇一无所知。对于她们所承受的苦难，遭受的冷嘲热讽，我们没有切身的体会。郭导真的是在倾尽所有来告诉世人这段尘封的历史。
在别的国家看关于自己国家的纪录片，和一群英国人韩国人日本人一起，心情很复杂。
铭记才是真正的影片意图!
就让她们开开心心地度过最后的人生。 空镜头略多 不过不影响观感 泪目
《二十二》的确不好看。技术上镜头的处理和衔接都存在问题，内容上讲述人物过多略显混乱。看《三十二》时我曾吐槽过导演把大部分老人的现状强加给慰安妇这一群体，大量的慢镜头给人的主观带动性破坏了不少纪录片的客观。个人觉得《三十二》比《二十二》剪得好。但毫无疑问这是有意义的，弥补对她们的关
大海死去的那个夜晚，一颗流星坠入大海/对于来往的风来说，这是你最好的宿命
作为第一批参与超前点映的观众，我感到很幸运。同时感受到的也是一份沉重。我们可以通过网络恣意的发表自己的观点，但我们没有资格评论这些老人们。因为我们对她们的遭遇一无所知。对于她们所承受的苦难，遭受的冷嘲热讽，我们没有切身的体会。郭导真的是在倾尽所有来告诉世人这段尘封的历史。
在别的国家看关于自己国家的纪录片，和一群英国人韩国人日本人一起，心情很复杂。
铭记才是真正的影片意图!
透过画面，我们会看到、体会到这些老人的真实生活和心境。没有嘶声力竭的控诉，没有血光淋淋的屠杀，只有适度的靠近，真诚的交流，深情的凝视。这种平静的讲述反而更刺激内心深处，使人深思一番。“年幼时，看山是山，看水是水；长大后，看山不是山，看水不是水；而垂暮时，看山依旧是山，看水仍然是水
永远不能忘记
#2015BIFF 只记录 但是不够透
太多带有主观意味的煽情空镜头；打扰老人的生活是不是一种不负责任的行为。
看得很沉痛，如此宝贵的口述史竟表现得那么捉襟见肘，毫无情感。眼前无数次掠过《沉默之像》的碎屑，那些尚未开口你就能感觉到，并愿意为之在画面前等待直到它浮现的东西，这里统统都没有。创作者没有花足够的时间与她们在一起，甚至没想明白自己的眼神应该投向哪里。一切都开始得太晚了，我们都有错。
差得要命。不说镜头装腔作势，导演也不做功课，问的问题与地方台记者相媲美。
纪录片也得有个主线和逻辑链吧，乱七八糟的一堆采访罗列在一起，扣着一个慰安妇的帽子，这种主题先行的影片真是够了！
剪辑不讨喜，像各种片段的单纯堆砌。但就电影内容而言，还是值得一看的。一度觉得电影把这些事情摊开来说显得残忍，但历史就是如此，总要有人站出来，告知真相。一如电影宣传时所说，“面对伤痛，不终日怨恨，但一刻不忘。”这部电影的现实意义，远大于其他。
@厦门双栖影展
尊敬老人们，不过一码归一码，电影不怎么样，造作
知道这部电影是因为鬼乡在微博的火爆，恰巧学校主办的北京大学生电影节安排了这部电影的点映，比起鬼乡的超现实主义表现手法，二十二是真实的纪录片，虽然没有情节，没有旁白，没有对话，只有她们空洞的眼神和偶尔失控的情绪，这种直观的悲伤和无奈能够被观众体验到。希望早日上映
诚然这片子并没运用什么拍摄技巧，内容也乏善可陈，记录的只是现存慰安妇的当下生活，真实而已。这样题材的纪录片不需要再向国人呈现什么历史画面、生动往事，没有必要去扒开伤口一遍遍疗伤，我们都清楚发生在她们身上的惨剧。这部片子在这方面的拍摄视角很不错，面对愈合不了的伤口，我们能做什么呢？
点映 这世界真好也真不好
