你tm还敢出二？！哪来的自信？！
有病治病好吗？没事跟这抽什么疯。一个恐怖片竟然几次笑场也是奇葩了。一群人其乐融融的玩着民国cosplay，角色随意转换毫无障碍。最可怕的还是：太无聊了，93分钟的电影感觉好像930分钟，每一秒都是煎熬。
你们都很好，我有病行了吧。
剧情真是比恐怖片还恐怖，可惜了张智霖和梅婷！PS:水军好阔怕！
第一部就烂的一塌糊涂，竟然还有勇气出第二部！
第一部本来就不算很差好吗 都是像你们这些看都没看就说烂片的人拉低了分数 第一部已经是这样了 第二部还是 上了热评的 你们真的有几个看过这两部？
看的媒体场。其实这种片我们只想看女鬼，对藤条和虫子不感兴趣，真的。
本以为换了一群人会好点，结果居然完全是照搬第一部的故事结构和人物（除了京城81号好像长得不太一样），然后又一次毫不意外地用一个正常的卡司班底拍出一部匪夷所思的网大水平国产恐怖片：）心疼耿乐。
制作还是精良的，氛围和细节也做得很到位，只是民国与现代穿越两条线的剪辑手法让人觉得有点生硬。演员表演也控制的不错，相比较钱导之前的作品，基调压抑了很多，生猛和莽撞的劲头收敛起来了，更加稳重观感更流畅，3.5+0.5友情分。
主演阵容很喜欢啊，张智霖一直很帅的哟，梅婷前两天还看到她年轻时候的嫩照，阿娇叻更喜欢她的古装照。故事的特效挺不错的，中间切入的尸婴我真的吓哭了。整体感觉还是不错的！
除了不恐怖，故事翻白眼，摄影运镜，美术都挺努力的向好的方向靠拢，虽然看的过程中，不停冒出N部电影，但至少用心啦！#梅婷太适合又美，又神经质的角色了，至于鬼后林心如看了也是两眼一黑吧#
比第一集强，服化道都不错，氤氲的摄影我也比较喜欢，唯独故事欠火候。且民国故事要明显好于支离破碎的现代戏，结尾给出的理由也不能被信服，明明是轮回、两位都看见了红衣女孩，又与大怪兽打了半天，地宫都塌了，你给来个幻觉的理由，就是应付审查了，能看出删了不少，国产恐怖片就这样了
至少看得到努力，在审查的禁锢哪探索电影感的最大化，虽然整体故事苍白但是却也不乏精彩的段落，导演的视听把握比第一部强太多了。
钱人豪导演说过自己最爱拍重口味限制级电影，紫河车、婴尸、镇魂咒、祝由术，大家都开眼了吧？美术和镜头运用都下了功夫，剧情就是前世今生来回穿越，男女主角结尾都有幻觉，蔡骏干嘛如此编大家新知肚明？
中国版《招魂》+《潜伏》，钱人豪水准逼近詹姆斯温，恐怖到极致，太牛逼了！不看不知道，一看嗷嗷叫，男女与老少，谁看谁说好！
还是陷入了为了吓人而吓人的怪圈了。其实恐怖片，尤其是国产恐怖片，真的应该从剧情和故事上入手，讲一个真正能让人细思极恐的故事才有机会啊，搞什么特效和音效吓人嘛真是……钱人豪还是不太行我感觉。总体2星半，多加一点是给阿娇，还是美啊
这鬼宅竟然还成了系列片了?广电下的恐怖片，就不要有什么过高期待了
1.京城81号是TMD只有晚上才能去对吗？2.唯一被吓到的地方是故事竟然无聊得如此可怕；3.血腥爱情故事。
美术和镜头运用都下了功夫，但故事还是太单薄，讲的也不清不楚。作为一部惊悚片，就靠那一两招惊吓位反复不断用来用去，这样很可能会被人打的你知道吗。
剧情一般般，没有那么烂，但是肯定也是说不上好，张智霖真的太帅了 cool，我最近刚好在迷他，加一星
感觉没有粉丝吹的那么神，也没有批判的那么差，恐怖气氛还可以，演员演技也不错！就是又有点套路了。
也许真的是第一部的成功尝到了甜头，创作上的枷锁明显多了起来。现实与古代的两条线不仅没有丰富影片内涵，反而在悬疑和惊悚程度上冲淡许多，张智霖的许多台词莫名其妙，甚至触发笑点。嗯，最后还是你们赢了，沼气又有了新功能。
真心是国产恐怖片的巅峰状态了，虽然它一点都不恐怖。另外，阿娇终于找到最对自己的戏路了——演碧池。
钱人豪被陈嘉上调教的很乖巧了，在当前如此紧张的创作环境下，这就是除《中邪》外唯一可行样本。封顶了。
沼气致幻这一闹“鬼”理由清奇地相当令人服气。虽然3D效果维持了国产3D的隐形特质，其创国产“恐怖片”新高的投资的确也在视觉层面带来了有钱的感觉，只可惜比前作更差的互文穿越式狗血争宠故事实在是过于平庸无趣了。
第一部就烂透了 为什么还有勇气出第二部 有那么一丢丢恐怖氛围维持不过几分钟就没了……没意思
难看，很难看，大大有负我的期待。全片剧情拖沓，毫无逻辑，为吓人而吓人，都只是一些不伦不类的恐怖意象的堆砌而已。最受不了的是鬼魂口吐黑烟让我感觉是乱入了“邪恶力量”中的demon（晕啊！）男女主看上去一点都不配，虽然后来查了知道梅婷实际年龄比张智霖小，片中数次竟让我有母子的即视感。
哈哈哈哈哈哈哈
今天的鬼故事：我去看了京城81号Ⅱ
精分患者都欠操，以及你们都看不出来这是中国版的《猩红山峰》吗？
编剧导演们，你们想让鬼什么时候出来就什么时候出来，想让鬼什么时候吓人就什么时候吓人？你们就从来没有考虑过鬼的感受吗？
不允许鬼怪出现，这电影就是来哄小孩的
是这样，你判断一个鬼故事讲的好不好不是看他一惊一乍喊的声大不大😓
0/100 传说中当一部惊悚电影凑齐了“堕胎”、“出轨”、“争宠”、“凶宅”、“医院”、“小女孩”和“幻觉”这七颗龙珠后，它就可以实现成为最烂恐怖片这个愿望。
全场哄堂大笑了好几次，台湾B级片导演钱人豪在大陆电影规章制度下，个人风格和一贯特色早被磨的无踪无影，电影角色智商吃紧，各种拙劣的音效和特效，生硬的恐怖片烂俗桥段，三流团队的成色制作，不仅不恐怖反而令人发噱，一个妈妈的失心疯表演，硬跟81号扯了点关系，要多无聊就多无聊，奉劝别浪生命
除了美术和摄影挺出色之外，电影并不比其他国产恐怖片优秀多少，故事照样是一团稀烂，虽说前世今生来回穿越，但非常混乱，到了结尾编剧也编不下去了就让男女主角同时出现幻觉，所有主角都是脑子有病，完全看不下去
真的太烂了吧
尽管看了一小半就猜出原委，还是给个鼓励分吧。毕竟服化舞美民国氛围营造还是用了心的。
主创班底不算弱，但就是槽点满满。首先它毫不吓人，随着剧情发展，恐怖气氛反而越来越弱。剪辑极为混乱，前世今生胡乱切换，把剧情剪得支离破碎。演员非本人的国语配音让人出戏，特效也不太给力。坚持有女鬼算是进步，摄影也可圈可点，演得也不算太差。但全被粗糙的剪辑特效配音毁了。一星半
所以为什么要拍第二部
所以为什么要拍第二部
作！为！一！部！恐！怖！片！我！真！的！觉！得！一！点！也！不！恐！怖！反！而！有！点！像！喜！剧！片！为！什！么！虽！然！美！术！还！是！可！以！的！
这种片子拍第二部才是真正的恐怖。
这是多大的恐怖势力，让评分都不见了。。。
当今华语恐怖片第一天后林心如在梅婷面前简直是小巫见大巫，鼓励鼓励
看的我快睡着了，这也叫“恐怖片”？！
这一定是我看过最无厘头的鬼片啦！
不烂我吃屎一斤
八百年前，落第书生蒲松龄用妖魔鬼怪来鞭挞现实，成就了自己恐怖小说之王的美誉；反观当下的国产片恐怖片，一味拘泥于小格局的‘吓’之层面，缺少支撑其内在的现实力量。京城古宅视觉层面有古宅和历史残片符号的先天优势，可深度仍需要深度挖掘，格局上更大胆些，才能让这个民国的爱恨情仇吓人又诱人。
从主演到导演的换血，并没能为《京城81号Ⅱ》带来新的生机，相反电影固然在制作上延续了前作的精良，但剧情上预想照葫芦画瓢的想法，最终却连一个瓢都没有画好，这使得电影就观感来看同已然泛滥成灾的烂俗国产恐怖片别无二致。
比电影恐怖的是第二部都来了，更恐怖的是还会有第三、第四部……先看看真实的“京城81”号压压惊 http://beyond.3dnest.cn/play/?m=cn81
还不如第一部，全程昏昏欲睡。一个吸太多沼气，想孩子想疯了的女医生，半梦半醒间看见前世今生的故事。女主吸完沼气不久就怀了，头一次知道吸完沼气还能有助怀孕。阿娇美颜多加一星~
当一切没说破 灯光音效剪辑拍摄角度整体配合起来建制的部分还是很恐怖的 剧情无法自圆其说依旧是国产恐怖片的通病 梅婷究竟是转世还是附身还是梦境还是沼气吸多了 也不解释一下吼
高中时经常看鬼片，这算是今年看的第一部恐怖片，还挺吓人的。不错。
防火宣传片一开始,朱时茂:演员准备好了吗,梅婷:我的孩子.有时候我们会被眼前看到的景象所迷惑,而伤害到家人朋友,但只要相互支持帮助,我们什么困难都会克服(恩,大道理都是讲给总局的)故事讲的有点不圆满,但开头手法有点吓人,尴尬的是阿娇的配音和工人的表演,有趣的是后排观众突然冲谁说着,离我远点
分数给美工和场景
真的烂到死
情不自禁的给沼气鼓掌，啪啪啪
真的不如去掉恐怖元素完全改成女儿冥冥之中救了他们的温情故事。沼气不得不让人觉得这屋子下面是个大粪坑
镜头还是很讲究的。但是剧情老套不说，动不动音效出来吓人，一大段走来走去没有情节，节奏太慢了！
镜头还是很讲究的。但是剧情老套不说，动不动音效出来吓人，一大段走来走去没有情节，节奏太慢了！
冲着阿娇去看 get到了张智霖和梅婷 然而剧情和第一部一样烂 但质感挺好
冰镇咖啡有了新玩儿法☕️
不错的，尤其在国产恐怖片中。现在这个打分偏低了。张智霖好帅，梅婷不老且风韵非常人可比。PS：钟欣潼还问为什么少帅不喜欢自己，你和梅婷对手戏时，胸围就被比下去了好吧。
笑哭了
比第一部可怕，但剧情一般
恐怖的是这种片子还有第二部？越来越没劲了。。。
我以为第一部已经够烂了，然后我看到怨气撞铃原谅了第一部，我以为怨气撞铃拍得已经够烂了，然后我看到了这部电影，整个电影没有任何故事情节，努力得在追求吓死人的镜头效果，这电影如果杨幂来演简直绝配
京城81号 京城82号 京城83号 京城……
不懂这么烂的剧情为什么还会出系列……
居然是张智霖 和梅婷
第一部就没劲，第二部更没劲
一群香港人
剧本灾难，装神弄鬼，再好的行活也没办法拯救了。
如果结尾的彩蛋没被剪掉，也许它能涨个一两分，感觉《中邪》再不上映就没戏了。京城2已经把观众对所有国产惊悚片的好感消耗殆尽了。
红尘有风险 痴情最凶险
张智霖的少帅太酷了，剧情就不用看了
其实演员我都挺喜欢的，但是故事没啥新意，关键是这么多利用玻璃反光取景为什么要搞3D啊，真是要晕死了，感觉全部都是衍射条纹。
制作不错，剧本构架也很好，但填充的不好
鬼片咋乎的放声音就是恐怖片，然而并没有鬼，哄放暑假的学生们。梅婷尝试这样的角色也是很有胆量
其实演员我都挺喜欢的，但是故事没啥新意，关键是这么多利用玻璃反光取景为什么要搞3D啊，真是要晕死了，感觉全部都是衍射条纹。
制作不错，剧本构架也很好，但填充的不好
鬼片咋乎的放声音就是恐怖片，然而并没有鬼，哄放暑假的学生们。梅婷尝试这样的角色也是很有胆量
能不能别老尝试拍恐怖片，欺骗感情欺骗钱
还好。没有第一部精彩
不出所料，一般般，甚至还有点想睡觉，反正我对国产挂着鬼啊恐怖啊惊悚啊这些标签的电影都不抱希望
很难看吗？不，只是看得我想睡觉
看之前就知道一定是幻觉啊精神病啊之类的，和朋友全程吐槽看完，挺欢乐的～ 梅婷真的好适合演这种类型的电影啊……
挺好看的哈 感觉 恐怖效果营造的不错 故事也很有完整性，因为之前看了一 现在来看系列2的。
名不虚传得烂 和朋友吃完饭想找个凉快地方呆着就选了这个电影 万达足足的冷气都拯救不了这片如坐针毡的尴尬 最后说出因为吸入沼气导致幻觉的时候我们俩都快笑死了
比第一部还要尴尬
影片整体不出彩，本身这类偏灵异的题材我就不喜欢。钟欣潼的声音真的非常出戏了，张智霖还是有感觉的。一般的电影，后悔浪费时间了
无语凝噎。
比1好看
哈哈哈，居然有很好笑的地方。本来第一部就不怎么样还来第二部，而且跟第一部有毛关系吗？但是令我吃惊的是第一部票房居然有4亿？……
被预告片骗了
太难看了。
呜呼哀哉，国产恐怖片什么时候能出头啊！
民国版《甄嬛传》之怀孕争宠
很新颖，之前都是神经病做个梦啥的，这次是沼气吸多了
很新颖，之前都是神经病做个梦啥的，这次是沼气吸多了
不能说是烂片，起码演员都很好啊，故事情节设置上总感觉欠缺了一些，惊悚感没有很强，主要是音效在起作用，主线在梅婷，好像回到了《不要和陌生人说话》那时候
这种片子也就海报吓吓人，更何况这次的海报还不吓人，竟然拍出了第二部？？诧异至极
导演你是吸多了沼气吗
顶着恐怖片的帽子爱情片
剧情还是不行，可惜几位演员
我是中了什么邪吗，来看这部片子……演技没有、剧情没有、惊悚全靠音效和零星可数的几个镜头、都是幻觉……活动价19元都觉得浪费钱！
吸入沼气产生了幻觉。呵呵。
不如一好看，没有新意所以不够恐怖。
其实三星半是可以有的。还不错了
还以为这次有鬼了。。。。阿娇真人真的好美。
全靠梅婷演技carry全场，国产恐怖片的音效也是炸裂式的唬人…最后果然又是沼气的锅🙄️智霖哥哥换了军装多好看啊，他要是多吸点沼气可能军服镜头更多呢围笑
全片昏暗地堆砌“吓人”画面，无聊
国产恐怖片的一贯水准
觉得比第一部好很多很多很多，剧情音效加上3D效果整个片子可以说是国产惊悚片里看过最“舒服”的了，好几个片段都被吓到.....这可能是我在电影院里第一次看国产惊悚片被吓的叫出声吧:）
一般
有着很烂的第一部，还有勇气出第二部，也是值得嘉奖的！冲这一点！多给一星！
没意思，第一部拍得那么烂了，为啥还拍得下去？
大可放心的把批评烂片的所有词汇用在这一部作品上
一时冲动去了……
氛围打造的挺恐怖的，就是剧情太挫了，漏洞百出！
演员还成～
2017/07/06 京城81号II之奇幻沼气
还没有第一部恐怖，恐怖片加喜剧元素就很没意思了……张智霖还是帅的
情节和第一部一样 依旧无长进啊 但是演员的养眼度还是不错的
三星给耿乐，多一星平衡无脑黑……
冲张智霖去的，好演员遇到了差剧本，只觉得挺惋惜的，整部电影是有恐怖的氛围，但没啥内涵。
正片前的中国梦的突然一声巨响吓死我了；各种jump scare一点也不好玩，怎么都喜欢转个身把脸贴那么近；生孩子这个梗电影里现实里都是要逼死人；第一次在电影院看恐怖片
如果不是张智霖和梅婷我想我连看下去的借口都没有！
二半夜看还指着吓一跳呢，结果一点都不恐怖
前半部分为吓人而吓人，后半部分开始发神经了，最后给这段鬼怪强行按一个科学解释，中国惊悚片带着脚链跳舞，实属不易，至少它在票房上取代了《变5》，成为了日票房冠军。
今天公演第一时间去观看，道化服很用心啊！剧情很流畅，也有很多小巧思的惊喜，停尸柜冰咖啡真是够恶趣味哈哈！体制下的这部电影已经突破了很多，掐掉结局应该是正确的观影方法，最后的boss如果实体特效化妆制作出效果应该会更加分，推荐！
朋友请去看，本来也想看军官制服，结果根本就没有多少内容，全程被音效惊吓和对烂剧情的白眼切换，很好奇为什么沼气只被一个人吸，其他人仍旧勤勤恳恳工作，就黑眼圈的女主吸入过量沼气，最后为什么从湖里出来？
京城81好2。就特么不能《京城82号》或者《京城18号》或者《惊城81号》起名字都不会起电影能好到哪去
惊悚吗，原声听着出戏，只有梅婷台词听着舒服
这么棒的演员配不上这个剧情 还是期待京城82号吧
今天在万达突然被老婆拉去看的，我知道这个恐怖片结果一定是没有鬼的，但是一惊一乍的真的吓人，看完想想也真的是烂片，梅婷那张神经病的脸啊，阿娇矫揉造作的演技啊，还有那结尾浮夸的特效……
假鬼片，真注水。这种玩意，给一星都嫌多。豆瓣堕落了！
不恐怖 很多细节一细想就会有bug 果真国产恐怖片最后的结局都是主角出现幻觉系列…
还可以啊。张智霖超级帅的！
这么棒的演员配不上这个剧情 还是期待京城82号吧
今天在万达突然被老婆拉去看的，我知道这个恐怖片结果一定是没有鬼的，但是一惊一乍的真的吓人，看完想想也真的是烂片，梅婷那张神经病的脸啊，阿娇矫揉造作的演技啊，还有那结尾浮夸的特效……
假鬼片，真注水。这种玩意，给一星都嫌多。豆瓣堕落了！
不恐怖 很多细节一细想就会有bug 果真国产恐怖片最后的结局都是主角出现幻觉系列…
还可以啊。张智霖超级帅的！
耿乐演的不错。不过这个跟日韩泰国，欧美比，真的是过家家的片子，不恐怖，不悬疑，低能片一部。
为阿娇的颜值打三星，为了应付广电局搞出来的结局愣是把我看笑了，剧组也是够拼的，不过剧本是真烂；打三星也是支持国产恐怖片吧，限制太多也是真的，貌似网文都要开始禁灵异了，大家且看且珍惜吧。
好生气！没有负分可以打吗？如果说木乃伊烂，这个简直烂穿地心了！至少木乃伊还有两个镜头让我紧张了下，这个居然一点都没有！没错，一点都没有！看过最不恐怖的恐怖片！还有小伙伴中途睡着了。一开始觉得第一部一般，相比之下，第一部简直是良心之作！
旧社会的继承香火价值观回魂也是没谁了
全厅都笑疯了 就旁边大姐全程抱着她男人叫春 叫唤得我鸡皮疙瘩掉到不够用 果然锅铲可怕片就是拍给这种戏多的人看的
这部电影在特效、配音及故事上都超出了国产恐怖片很多。为了中国恐怖片的成长还是要大力支持下。望有好的成绩。
国产片的套路都有，一个诡异的地点，一首诡异的民谣，一个诡异的人，当然必不可少的是一个狗血但感人的故事和恐怖的音乐。但是惊喜还是有的，起码最后小孩和女巫的故事还是有点诡异的意思，不像别的电影除了惊吓啥都没有，只是借用第一部IP，并没联系，但比前作好，国产片中还算不错
為我嬌和沖姨五星沒錯就是沒道理
想娶袁咏仪
困死我了
头疼
你很难将本片定义为一部恐怖片，因为除了突然切换镜头用鬼脸吓人的低端手法之外，全片都跟恐怖无关，跟第一部一样，编导的心思全部用在了服装置景方面，运镜也很讲究，特效上追加了一点资金，然而故事仍在借古宅来讲述民国一段恩怨，鬼版琼瑶戏，当然结局再次表明一切都是幻觉，这是广电临幸后的遗斑。
简直不要太难看，还是之前的看着有感觉
【第一部确实有惊艳的地方，冥婚、死人洞房】之类的，所以当初还是挺期待第二部，但这一部除了服装依旧华丽、阵容也挺大，就是跳不出人吓人和音乐吓人的怪圈。虽然广电局规定在那里，但为什么同样题材，人家7万块经费就能拍出《中邪》这种片，还是一个横漂带着6个群演拍的！所以不要把锅甩给广电局
烂
你很难将本片定义为一部恐怖片，因为除了突然切换镜头用鬼脸吓人的低端手法之外，全片都跟恐怖无关，跟第一部一样，编导的心思全部用在了服装置景方面，运镜也很讲究，特效上追加了一点资金，然而故事仍在借古宅来讲述民国一段恩怨，鬼版琼瑶戏，当然结局再次表明一切都是幻觉，这是广电临幸后的遗斑。
简直不要太难看，还是之前的看着有感觉
【第一部确实有惊艳的地方，冥婚、死人洞房】之类的，所以当初还是挺期待第二部，但这一部除了服装依旧华丽、阵容也挺大，就是跳不出人吓人和音乐吓人的怪圈。虽然广电局规定在那里，但为什么同样题材，人家7万块经费就能拍出《中邪》这种片，还是一个横漂带着6个群演拍的！所以不要把锅甩给广电局
烂
宁可吃屎。
我感觉受到了侮辱。 现在一听说国产又出恐怖片了，我的恐惧感大于片子本身。
中国恐怖片永远没进步
光影不错。老感觉梅婷是张智霖妈妈
演員都一幫耳相差，演鬼片不怕氣運更差？特別是梅，眼下泛黑…演員倒是挑得挺好的😂這台詞寫得讓我真心出戲，蛤蛤蛤~不過張智霖長得真好看┑(￣Д ￣)┍
因为看了第一部所以第二部肯定要看 还是那样吧
并不觉得悬疑恐怖，只觉得咋咋呼呼的。
第一部居然有4亿票房？这就解释了一坨翔一样的东西怎么还会有第二部 ，你们还要脸不要了？
我真的笑场了，在这么严肃的“鬼片”下，不好意思，我下次一定会装作很可怕的样子
第一次在影院看恐怖片……然后只有被一幕吓到……
国产的惊悚片都咋咋呼呼的都是主角药吃多了没事做搞出来的。
我的内心毫无波动，甚至有一丝想笑。
剧情俗套
总是以音量而吓人，这不好啊，一惊一乍的，你懂啥叫恐怖片不，可怜了钟欣潼，跟打酱油的似的，导演还真是关键，钟欣潼在罗曼蒂克消亡史里演技爆表，到这里又不行了，粤语嘴型都对不上
我终于相信了，中国的恐怖片都是用来洗钱的。。。
从未看过如此厚颜无耻的鬼片，不，这不是鬼，是树妖
总是以音量而吓人，这不好啊，一惊一乍的，你懂啥叫恐怖片不，可怜了钟欣潼，跟打酱油的似的，导演还真是关键，钟欣潼在罗曼蒂克消亡史里演技爆表，到这里又不行了，粤语嘴型都对不上
我终于相信了，中国的恐怖片都是用来洗钱的。。。
从未看过如此厚颜无耻的鬼片，不，这不是鬼，是树妖
算了吧，带着镣铐跳舞都不配
中国恐怖片的新里程碑，杠杠好看
一星给阿娇的颜，一星给美工和摄像，剧本太小儿科了，微电影的水平，看完后没有心理恐惧。
献上电影院第一场恐怖剧情无语片。四个人打了无数个哈欠…也就woman才会想着看。其实很快乐哈。因为是好朋友，可以放下对电影的一点小执着… 6号确实没啥电影可看…
以后还是别看国产恐怖片了，不恐怖的都是故事讲不好，讲得好的都被吓了。不如港片僵尸。转折突兀，把转变的重点环节都省略了，直接告诉你，不孕了，阴毒了，发疯了，结束了。
国产恐怖片都是年度喜剧的有力竞争者
真的是…很想睡觉啊
一如既往地稳定发挥，前面宣传地那么凶，我还以为这次真有鬼，果然还是我想多了，这种审查制度下的恐怖片有什么意义？何来恐怖之说？
送你三百五十六个祝福，祝你票房超十亿
国内恐怖片的水准如此，所有惊悚的画面都像是笑点，尴尬得让人无法多看一秒。本来想给两星。。可是。。。
本来以为是一部简单的恐怖片，却猛然变成了穿越片，又变成了科幻生物灾难片，还变成了喜剧片（原谅我在最后女鬼吓人的时候控制不住笑了出来），最后才发现，这是一部弘扬社会主义核心价值观的正能量片！内涵之丰富，令人叹为观止！！
吓得我美美的睡了一觉！
梅婷戏份是不是太多啦，黑眼圈黑的阴气沉沉的～有点吓人～张智霖那么帅配他有点浪费
【恐怖片】国产恐怖片果然逃不过那个尿性……
不好看。比第一部差多了。
杨老板非要给我买票去看的，感恩老板带我看这么差的片子....
4.0 这尼玛什么鬼剧情，强行吓人，强行精神病，坐旁边的女的疯疯癫癫地叫了130次，全场都被她们逗笑了，我真是无语…………
