何老师，求求你了，回去好好主持节目吧
我的脚趾头说它用屁眼看都知道这是部烂片，如果超过4分它就切！
年终十大烂片预定
刘镇伟加快乐家族成员 双重灾难 只恨没有零星 一星请笑纳
刘镇伟比王晶更黄百鸣了。快乐家族你懂的。可惜了阿SA和阿娇。
贵圈热钱真多~
没有零星不科学，坚持拉我看这种片子…这个女友不能要了…
赶午夜场，朋友请客，看到40多分钟就找借口拍拍屁股走人了！自从刘镇伟来大陆捞钱开始，就没拍过一部正常的！阿sa和阿娇 一年三部电影！不要想质量有多好！
虽然特效跟横漂的演技一样屎，但我觉得5块8真的是值回票价了，所以给三星。应该是从贺岁档调过来的，还保留着许多合家欢的痕迹。毕竟是对香港电影有特殊感情的人，不忍心再对刘镇伟说什么重话了，那些抽水桥段就当做是迷影元素吧。千手观音守龙门的设计挺有意思，但不知火舞就真的不知所谓了。
笑不出来。
1.豆瓣评分太不靠谱了，竟然2.7分？时光网只有1.1分。2.这帮人祸害了《西游记》，终于开始对漫威下手了。3.这是国足被黑得最惨的一次。4.足球：我到底做错了什么要被你们这样玩儿？我宁愿没有被发明出来。5.五毛钱特效见过，一毛钱特效也见过，充话费送的特效还是头一回看见。6.跪求漫威把他们告破产。
历经了三番四次的改档撤档，就知道是个什么玩意儿，刘镇伟再次用他烂俗的审美辣了观众的眼睛，用天雷滚滚的意淫故事挑战了观者的生理极限，完全山寨级别的制作，从画面构图到演员的表演无不如是，后期包装和场面制造完全是糊弄苟且的水准，尴尬的抠图和初级的动画临摹，就连网剧的制作格局都比这个好
终于在大银幕上看了一回快乐家族，嗯，看一次就是永别。
——“管它是什么呢，这种无厘头的故事，看完了乐完了不就好了吗？”——不好。草泥马的，滚。
刘镇伟也太TM天马行空了吧，剧情扯得够离谱，台词更是浮夸无比。场景越到后面越雷人，最后那个特效巨low的N手观音是个什么鬼，密集恐惧症都要看到吐了，接蹴鞠的场面简直就是在模拟挖矿游戏吧，还有那一群山寨的超级英雄，国产片可以不要再玩这些梗了吗，太恶心。何老师，是时候停止作妖了。
八大门派掌门被陷害不敌漫威英雄后被茅山道士所救变成八仙扭转乾坤的故事
刘镇伟已经到了自己30年前的梗都不会拍的地步了，其实原本是一个不错的创意，但是这杂乱无章的故事，不断在减分的试听、剪辑，糊弄的配乐和配乐，里面的梗稍微用点心处理都不会尴尬成这个样子，最后只能给一星，这个题材还是去让三池崇史玩吧。
不踢球的部分比踢球的部分好，雷神不找徐锦江演不应该啊！
刘镇伟这几年到底是有多缺钱啊，拍的什么鬼啊。
影片最后，导演借演员之口说的那句，无厘头嘛，大家呵呵一笑就好了……也就呵呵吧！
是谁说的刘镇伟不再消费自己的经典了？？？
烂片flag：有快乐家族成员参演的电影
刘镇伟还不如王晶呢
无力吐槽
从导演到演员，大陆观众都遭受过他们的欺骗。制片方，连欺骗的招术都不换，就想圈钱。我们只能说，刘镇伟、何炅、TWINS，艺术让你们走开！
这部电影我有两个疑问，到底在演什么？真的有人去看吗？
何老师还是不错的，只是这剧情，谁都拯救不了
有一个快乐家族的成员就够扯的，更何况是四次方
真心不咋滴，笑料严重不足，故事情节没亮点！
漫威完败 不论片中片外
一般般，搞笑部分太吵，有点儿夸张。
虽然喜欢何炅，但是这部影片真的欣赏不来，这种天马行空的喜剧真的有点low
天马行空的想象喜剧真的差强人意
………这是什么玩意
天知道我是多庆幸这部片子是用网盘快进看的啊
漫威完败 不论片中片外
一般般，搞笑部分太吵，有点儿夸张。
虽然喜欢何炅，但是这部影片真的欣赏不来，这种天马行空的喜剧真的有点low
天马行空的想象喜剧真的差强人意
………这是什么玩意
天知道我是多庆幸这部片子是用网盘快进看的啊
烂的有够无聊!
这什么鬼，辣眼睛一星都不想给，刘镇伟加快乐家族成员 等于双重灾难。
什么鬼！！！！好辣眼啊
这一次，国足终于拿下了世界杯
你别说，从《嘻游记》开始，何老师的电影一直保持着统一的水准。十几年如一日，也不容易。
栀子花开让我知道何老师不适合当导演，这部电影让我知道也不适合当演员。。。专心主持吧。。。
烂得令人叹为观止
越看到后面越雷人，尴尬症都要犯了
烂片该有的它都有了，教科书呀
片是真烂，何老师还是好好主持综艺节目吧
这个……
快乐家族并没有让大家失望，真的是一如既往的...特别烂 无厘头和智障还是有区别的好吧，山寨一群欧美英雄人物自以为很幽默？把观众当傻子？ 口型对不上的阿娇阿Sa也是醉了，嗯，反正人家有颜任性，随便拍拍玩咯
2017/06/30 秦奴刘镇伟私通番邦芒果军团公然打劫当年先帝周星驰打下的江山。
本来的初衷就是为了让人开心，只要好玩就好，大爱何老师。
这个……
快乐家族并没有让大家失望，真的是一如既往的...特别烂 无厘头和智障还是有区别的好吧，山寨一群欧美英雄人物自以为很幽默？把观众当傻子？ 口型对不上的阿娇阿Sa也是醉了，嗯，反正人家有颜任性，随便拍拍玩咯
2017/06/30 秦奴刘镇伟私通番邦芒果军团公然打劫当年先帝周星驰打下的江山。
本来的初衷就是为了让人开心，只要好玩就好，大爱何老师。
太能扯了，可怕
摊手一下
佩服演员们！是真不挑本子啊！
我知道你们很努力啦！但是还是要打一星噢，我也不会去电影院看的啦！
刘镇伟为什么也开始拍这种片子？不过他近几年拍的也都是烂片就对了
三星给何老师
刘镇伟还能做导演，这就是悲哀中国电影的写照，这货的影片也不怎么赚钱嘛
这种片也能拍出来。投资商不怕亏钱吗？
要不是电影票只要5.5，鬼才回去看这么一坨粪呢！
没有何炅我估计还可以给2星！这是被快乐家族开除了么跑这来？能不碰电影么？神烦！
现在的观众哪有那么好糊弄
刘镇伟一次一次刷新自己烂片的纪录，何老师从主持跨界导演《栀子花开》到主演《仙球大战》，也是烂出了新高度！从跑男大电影赚得盆满钵满开始，中国电影就走进了一个怪圈。最近演员张歆艺也开始导演电影了。
还能再低不
只要有快乐家族，刘镇伟，毫不客气，烂片
哈哈哈哈哈哈，何炅演戏真的好违和啊。。。
希望能把深夜食堂比下去。第一次有部片子让我5分钟后默默退场。
哈哈哈哈哈哈，何炅演戏真的好违和啊。。。
希望能把深夜食堂比下去。第一次有部片子让我5分钟后默默退场。
何老师 真的 你好好当一个主持人不好吗
乡村非主流综艺网大级超级大喜（lan）剧（pian）
恨谁就带谁去看系列
何老师，我是您的歌迷。。。。。
快乐家族……
twins合体啦
还行吧无话可说
看到何炅，杜海涛，李维嘉和最最最灾难的吴昕，我就深深敬佩能把这部电影看进去的观众
刘镇伟能不能别来捞钱了，无厘头也不是胡编乱扯，有快乐家族必是烂片的规律还是很准
失望，导演江郎才尽了吗
给何老师3星。其他不好看。
这世界还有这么难看的片子，请你们回火星去吧，别来地球了
是不是真的以为 观众都是傻子，随便拍电影，弄几个名角儿，就可以高票房？时代已经过去了！冯小刚说的没错，捧这种电影的观众都是垃圾
烂片
浪费时间
你有漫威英雄，我有八仙过海;你有超能力，我有武侠风;你有久石让，我有胡伟立。本土还有好多传统好IP有待开发。
太雷人啦
可以打零分嘛？
你有漫威英雄，我有八仙过海;你有超能力，我有武侠风;你有久石让，我有胡伟立。本土还有好多传统好IP有待开发。
太雷人啦
可以打零分嘛？
有一种烂片叫刘镇伟式烂片。刘老师前半辈子的荣光，下半辈子都给丢光了。。。
我的天，这电影烂出宇宙了…
每次看完刘镇伟的新片，我都要回去看看《大话西游》，然后叹一口气，毕竟人家拍烂片是有资本的，虽然烂到令人发指。
八仙大战复联，扬我国威啊~冲着何炅的眼神给一颗星吧...
这是部喜剧片，大家千万别笑！
烂 就一个字
刘镇伟可能已经疯了……
不知道怎么形容我的心情，走出影院回到家里都是懵的，全程看下来都是在骂，只有30分钟没骂，因为在睡觉！我发誓，以后只要是刘镇伟和快乐家族的电影都不会去看，因为它们只会在烂的路上继续走下去，而且不断刷下限！！！
救命。。。还打错了维嘉的名字。这是个什么剧组
这种电影，这个阵容，绝对是我还没看就敢打一分的。
【仙】儿鬼儿群魔乱舞 滚【球】子儿响死个人 混杂【战】场乱炖糊锅 不快乐【大】本营难看
烂
俗！俗不可耐！别把低俗当幽默！小丑摔跤不搞笑！
刘镇伟加快乐家族，不用怀疑，就是负分滚粗的绝世大烂片……
快乐家族，刘镇伟。 你们的作品将和屎再一个等级 。刘导演一个月拍一部电影，一年可以拍12部，剩下二十年还能拍200多部，这个记录多恐怖，希望提前预定世界记录
洗完头等干无聊看的，没抱什么期望，可这就过分了吧？都什么鬼？也算是第一次体验一下这些院线烂片到底是怎么个烂法。每年这么多钱用来拍这些神经病鸡巴玩意儿，想想都气。
阿sa和阿娇有多美，这部片子就有多烂。
【仙】儿鬼儿群魔乱舞 滚【球】子儿响死个人 混杂【战】场乱炖糊锅 不快乐【大】本营难看
烂
俗！俗不可耐！别把低俗当幽默！小丑摔跤不搞笑！
刘镇伟加快乐家族，不用怀疑，就是负分滚粗的绝世大烂片……
快乐家族，刘镇伟。 你们的作品将和屎再一个等级 。刘导演一个月拍一部电影，一年可以拍12部，剩下二十年还能拍200多部，这个记录多恐怖，希望提前预定世界记录
洗完头等干无聊看的，没抱什么期望，可这就过分了吧？都什么鬼？也算是第一次体验一下这些院线烂片到底是怎么个烂法。每年这么多钱用来拍这些神经病鸡巴玩意儿，想想都气。
阿sa和阿娇有多美，这部片子就有多烂。
年度超级烂片就决定是你了！恭喜快乐家族！
这种上了有啥意思
其实完全没期待过这片子，但是当山寨版的西漫英雄出来后，还是忍不住大笑了。值了！喜剧嘛，有的就是图一乐，别太认真～
请快乐家族滚出电影圈
一锅大杂烩 乱炖 现在刘镇伟烂片的代言人 你是真不怕漫威搞你侵权？
非常非常非常Fun
从《嘻游记》到《栀子花开》到《仙球大战》，何老师用事实让大家心服口服，只要有脑残家族何老师的电影都是史诗级的烂片。
一分不谢，吃相难看
不想解释了，一场蹴鞠就能改变历史，这样会让脑残更加脑残的
刘镇伟的坑还要跳几次？
居然这么难看
何炅还是适合主持。
不出所料
刘镇伟的坑还要跳几次？
居然这么难看
何炅还是适合主持。
不出所料
画风都是和以前快乐家族的所有作品都一样……
确实搞笑。。。不过。。。也确实烂
刘镇伟是欠了快乐家族多少钱，拍了这么多部还没还清呢
好可怕的预告片。。
这是灾难片么？
我承认这是第一次没看过全片就来打一星，被预告片辣了眼睛
不用想，肯定烂片。可怜了阿sa阿娇的，你们告诉我她俩连衣服都不会穿，怎么会选片？？？逗呢
一晃，刘镇伟都拍了十多年烂片了。
真，烂。
有何炅的电影，绝对能保证票房！
.....灾难
有尊敬的何老师加盟，不给个1星不合适。
快乐家族又一力作！
何炅老师，你简直没底线了！黄磊老师的榜样就在眼前！没看见吗？？
煞笔大作战
打一星就是为了让一些傻子放弃此类影片，或许以后还有救
快乐家族又一力作！
何炅老师，你简直没底线了！黄磊老师的榜样就在眼前！没看见吗？？
煞笔大作战
打一星就是为了让一些傻子放弃此类影片，或许以后还有救
何老师你真的很喜欢拍烂片
何囧
何老师你是有多穷
强烈建议负分
？？？神马玩意啊，这个？？？何炅你在干嘛？
负分滚粗 浪费我八块八
你们开心就好
刘正伟是不是以为会跟大话一样过个十几年也变神片？
快乐家族就是烂片标志
再一次证明了综艺和电影不能两手抓。
这样还能有2.8分的高分？
赠票，说真的，何老师真不适合演戏或者导演。看了前面二十分钟，自己出来了，真的看不下去
我已无话可说
什么鬼
观众傻么？
你看何炅那傻逼样
再一次证明了综艺和电影不能两手抓。
这样还能有2.8分的高分？
赠票，说真的，何老师真不适合演戏或者导演。看了前面二十分钟，自己出来了，真的看不下去
我已无话可说
什么鬼
观众傻么？
你看何炅那傻逼样
这片子真有人看吗？
4.8的电影票我都觉得好亏……
隔夜饭都吐了
难怪国足没救，还活着宋朝
为了写文章去看，很喜欢刘镇伟导演，除了两部何老师参演的电影之外，其他的爱情故事的确是个亮点，但是这部真的是……唉
去你的吧
这是洗钱才拍的吧？
推荐观影！但是我要给一星半，因为好久没有这么纯粹的烂片了！ 烂不可怕，可怕的是烂还看故作深奥！
一分滚粗
垃圾
尴尬不？
刘镇伟，认认真真拍部电影真的那么难吗？何炅加快乐家族绝对是灾难性的烂片，演技基本为零浮夸显得多余
看这阵容最高2.5分！
