208赞排名第一打了一星的短评真的low 不尊重别人的信仰和文化 并且用狭隘片面的观点去加以评判
我在藏地生活过几个月，知道这是我不能碰触的题材。很多观众觉得导演在卖信仰，批判朝拜是种愚昧的行为，而这些批判者大多数是在大都市，挤着地铁过着朝九晚五生活，忙着工作愁着买房，以为这是生活的全部。被现代化与智能科技让自己忘了什么是信仰，更不知道信仰的力量有多大。而我不迷信，但我有信仰
ha~我短评被豆瓣删了！ 原评论“可笑的伟大敬畏的宗教教育，一群来自封闭 思想匮乏的可怜底层人民千百年来被上层和尚贵族老爷们的洗脑教育认为这种宗教苦行是他们底层人唯一的出路。希望他们的子女接受良好的教育 有更广阔的视野，这种愚昧的宗教修行将来会越来越少"PS.信仰≠宗教,信仰不是宗教的工具
有人觉得好看，有人觉得不好看，有人评价导演在消费信仰，有人抨击信仰本身的愚昧；这只是一种生活方式以及追寻信仰的方式，我们每个人何尝不是在自己的人生道路中的朝拜者，用着自己的方式而已；终生皆平等，只是有人更虔诚。
1.“我们有同一个母亲，可我们的命运却不一样。”2.没错，跪着走完2000里的朝圣之路是愚昧的。可是，把大好人生用来买房买车，上一辈子班，和几百万人一起吸雾霾，吃地沟油，难道就不愚昧？我们都是深受环境制约的囚徒，只是住在不同的牢房里罢了。
主创说了，全是摆拍，并且不是纪录片 （←这是吐槽不是评分依据。看完 NHK 同题三部曲就知道差在哪了）
2.5。内容呆板俗套，用概念化的生与死和汉人印象里的朝圣结合起来，既不具备思辨高度也缺乏个人情感深度，是个非常尴尬的低不成高不就并且很典型的带着外来者视角的民俗片。调度和剪辑节奏非常平均缺乏张弛有度的处理，造成了像重复播放静态明信片一样的视觉疲劳效果。
对这一类的片子真的是情有独钟。导演花了一年的时间，跟着他们一路从芒康到岗仁波齐，可见诚心和用心，推荐推荐。
在大昭寺和塔尔寺见到过太多磕长头的人，之前始终难以理解，今天看完这部电影，居然有点对其心生钦佩。信仰赋予一个人最重要的意义，大概就是仅凭自己的内心，就足以定义幸福之所在。如果说《陆上行舟》书写的是野心与疯狂，《冈仁波齐》传递的就是虔诚与安宁
张杨身上有一股劲儿，不在北京攒IP，与资本觥筹交错，拍这样的苦行僧电影，值得钦佩。一些电影的拍摄过程就像是一场修行，渡人渡己，修心修性，外化于行，内化于心。没去过藏地，但是看《冈仁波齐》的拍摄花絮，还是有点心有戚戚。
纪录片等于真实，仿纪录片等于不真实的批评套路早已经过时，至于朝圣是否涉嫌猎奇之类说辞，强行切割观众，却忘记电影本身是世界语言，实乃刻板粗暴。名为《冈仁波齐》的电影，主体只是在通往冈仁波齐的路上，没有进入最后的转山，这才是电影的妙笔。关注结果，追求成功，恰好无法参透朝圣真谛
纯粹一种猎奇的心态，这样的片子除了炫耀西藏这块招牌之外啥也没有
4.0。1.我们都在朝圣的路上。2.抛开“消费”藏民文化的谬言，我看到的更多是张杨导演对命运与信仰的重新审视。3.宗教无法造给你神话，电影也只是短暂造梦，内心力量才是个体灵魂的救世主。
丝毫不煽情，在朝圣的路上，孩子出生了，就出生了，老人去世了，就去世了，没钱了就去打工，赚到了钱再上路。我看导演并没有表达有信仰就很牛逼的意思，不过是呈现一种和我们不同的生活。
以近乎纪录片的方式拍摄全素人的朝圣转山之路，没有故作的扭折，没有动荡的悲喜，却有真实的力量，有生动的人格。坦然面对并接受命途里所有的意外与死生，有的人走的窄路，或许进的是宽门，不理解但接受。印象最深的是男人们推车后，又默默返回撞坏的车头处开始磕长头。
和其他藏语系导演作品一比就能看出短板。除去朝圣之路本身，几乎看不到想要探讨的东西。
迷信……
我常说尊重生活方式的多样性，但朝圣信徒的纯粹还是超出了我的认知！磕着长头走完2000多公里的十个二个藏民，吃最简单的食物，一路上施予善意也接受善意，不怒不嗔，为了祈福众生的目标，心无旁骛的不停走着，他们的日常，在我看来已经无限接近神性。
非常不喜欢。贩卖民族风情，浅薄。
比较催眠，导演用极端纪实的手法拍摄了一部神似纪录片的剧情片，基本除了一家人前往冈仁波齐的磕长头朝圣之路外，只有个别零星的戏剧冲突存在，318上浓郁的风光也被导演降饱和化处理，感觉更像是一出消费藏民信仰，满足诸位好奇的猎奇片。★★☆
不知道有多少人看过去年电影节的那部《皮绳上的魂》 剧组为了片中一个可有可无的镜头残忍杀害动物（母鹿）。拥有如此“信仰”的导演，其所谓“朝圣”会是如何？
北京电影节凑个热闹。年轻人迷茫了就去西藏，导演迷茫了就去拍西藏。有观众问张杨拍摄过程是不是特别艰难，答曰一路开着大篷车在风景如画的地方扎帐篷，驴友一定很羡慕。看完听完都觉得像玩票之作。
节奏缓慢，全称藏族看字幕。巨无聊的生活，不能理解。感觉就是一群被时代抛弃的人。孩子快生了还去天天扑街。 朝圣可以理解，这样的方式不能理解。
不停流泪，不是因为熟悉的路的风景，是因为陌生的仁爱
真的就是那个张杨，Q&A时一直不敢确认.......显然是一部陷入魔怔的导演拍的魔怔的片儿，认可去崇高化的处理，也认可剧情片的方式反而更真实。但真的难逃猎奇化的自娱自乐之嫌。
淳朴的藏族人，比我们干净，我们会在因同行有老小孕妇而每家凑多少钱的问题上中道崩殂，我们也绝对不会无偿让那么大群不相识之人到自己家住宿，我们被撞了也绝对不会让肇事司机走哪怕车上有人马上要死，我们不会对这群人肃然起敬，因为我们没有信仰
民俗风光片。
这种不假思索的外来视角可真是傻透了。
以纪录片手法拍摄的剧情片。讲述藏民磕长头向拉萨&神山冈仁波齐朝圣的故事。队伍中有孩童、孕妇、屠夫等。在壮丽的自然风光下，漫漫上千公里的朝圣之路，囊括生老病死。让人心生敬仰。去掉了戏剧冲突，藏民自己演自己，更显自然纯朴。摄影过于平稳精致，剧情片质感浓厚。若是真正的纪录片会更震撼人心
其实 愿意静下心来看完两小时的人 如果这个片长四小时也是可以看完的 所以 能不能告诉我 为毛线从拉萨直接就快闪到冈仁波齐了呢！这后半程路难道不应该是重点么？
我们开始念经吧
看到短評的2分3分，覺得心灰意冷。多么好的片子....
每个人都有选择自己生活方式的权利，只要不影响他人则应全部给与尊重 但该片中，既无触动人心的情感也无令人愿意效仿的品德，只是表现磕头的形式，这真的好吗？ 任何高尚且有普遍价值的东西，会潜移默化中推动人们把它内化到自己的行为中去。而该片所呈现的行为，请问给四五星的，你们会去这样做吗？
沿途的西藏风光在进入摄影机领域后，电影就已经不再需要构图、布景等人为调度来维持美感了。这样得天独厚的条件下，导演选择大面积运镜和中远景拍摄，尽管获得影像质感，却与纪实拍摄的目的背道而驰。结果这场漫长而毫无波澜的朝圣路上，电影只作为纯粹的外部记录工具，多少是对资源的浪费。★★☆
处理车祸、死亡和婴儿成长都非常克制。
今年国产电影五佳之一准了。
全片我没看见任何角色落过一滴泪，但我自己却哭了两次。一次是在漫天飞雪中磕长头，一次是男人们回到车祸现场从新再来！我没想过去看这部电影的人都有信仰，但请带着尊重！别TM一会哈哈大笑，一会骂他们愚昧。遇到脾气不好的人，真的会起来扇你。
扶贫开发拖拉机，助力千里朝圣路。
张扬拍藏民朝圣，磕长头伪纪录片。
还是不错的，虽然藏区生活、风景、去神山朝圣这些元素多少还是有吸引眼球的优势，但公路片生活流的气息仍旧可以让人继续看下去。用了非职业演员所以表演味有些重，其实如果大胆点，放弃某些“剧情”的话，说不定会更好呢...
我觉得这片跟文化猎奇没啥关系，就是以一种认同尊重且不渲染推销的方式讲一个在路上的故事。
假得很。
看见“张扬”俩字就打了一星，没商量！排名第一的短评一语中的，以张扬为首的这帮资深文艺中年的眼中能看到的根本不是真实的西藏，就像当初他拍《生活在别处》也不是真实的大理一样，如今大理州政府发起的拯救洱海七大行动应该狠狠扇了他一大嘴巴子！
勉强及格吧，其实还是个剧情片，只不过全用了素人出演，情节上的设计痕迹很重，但是张杨的特色都在：波澜不惊的生活感，河水阻路照常磕过去时嘻嘻哈哈的欢喜佛状态，导演还是那个导演，但题材本身并没有沉下去
跟《皮绳上的魂》都是藏族题材，但风格完全不一样，这部简单、冷静、写实，张杨真是沉下心一次性出了两部佳片
2014年夏天走的川藏线 电影里面的场景也是那一年的 电影里那一倘水我们路过时有骑车的推着过去 水到了膝盖 那年转山的特别多 车上有个姐姐奔着冈仁波齐去的 到拉萨发现还要办证件最后没去成 离开拉萨的前一天晚上下雨去大昭寺门口磕了三个长头 许的愿望实现了 下一次去转山吧
有的人把信仰寄于投往功德箱的人民币，有的人却把信仰寄于真和善深埋于心；有的人把信仰寄于烧香拜佛算命一日游，有的人却把信仰寄于五体投地的朝圣之路；有的人心向钱程，有的人心向虔诚。《冈仁波齐》，带你寻找心灵的纯净，信仰的纯净。
这部电影的可怕之处就在于，利用记录的标签，去抓取一个印象中的西藏，让人误以为西藏的信徒只要愿意，可以随时去朝拜。实际上，藏人进藏是需要得到官方许可的，而且2014年有无数朝圣者被遣返。电影给人一种自由纯粹的假象，然而社会和人性本没有那么简单。
一行人开始磕头的那一刹那，旁边坐着的一个妹子哭了，当时真想问她要微信号
@MoMA 反剧情的伪纪录，或者说是把真实还原到极致的剧情片。感觉张扬这次真的沉下来了，不骄不躁娓娓道来毫无野心，一年的藏区生活应该很有作用。从芒康到拉萨再到冈仁波齐，一路裹挟着生死前行，最后圣山下天葬的片段直戳人心，了不起的片子
拍一大家人一路跪拜至布达拉宫和冈仁波齐，单调重复却更震撼，观众不时唏嘘。有纪实的一面，如非职业演员、纪录片风格，展现藏民生活样貌与淳朴民风；也有戏剧的一面，如滑坡、趟河、车祸也要继续，途中甚至有孩子出生和老人辞世。最可贵的是手法洗练克制，不加主观情感。和力辰光和乐视投的，摄影美。
真是那句话，同样一个图案，有人看到玫瑰，有人看到魔鬼。对于藏民磕长头转山朝圣的行为，竟然很多人批评愚昧，而我看到的却是接近神性的光辉和美。反观自己在欲望世界里浮沉挣扎蝇营狗苟，顿觉自惭形秽。
感受不到任何触动，沦为单纯看风景，三星不能再多了
狗屎垃圾……这也算是教族捆绑典型一例~ 把愚昧的宗教当做民族文化和情怀来拔高，快别恶心人了
可与蔡明亮的《行者》系列比较看。纪录片感强烈的剧情片。藏区蜿蜒的国道如经文；无限贴近土地的磕长头，生与死之间的激烈和平静都展现得很好。
我可能还是有点猎奇，我想知道他们是怎么想的，电影给我展示的却是一种生活方式。
俯瞰众生微渺，心怀志念尊崇，摒弃配乐凝神，朝圣行路艰远。
3.5星。完全地置身事外，伪纪录片，也基本上是纪录片质感，极小的戏剧波澜，不突兀。没有太多可触发人思考的东西，主要是缺乏细节。
成功地拍成了（伪）纪录片。点到为止，拒绝一切渲染和煽情，摄影风格也很节制；也成功地塑造了群像。信仰的力量就是你跪下来才相信，而且拒绝阐释意义。当然必须的解释和必要的编排实际上损伤了影片的完整性，显得过于雕琢。无论如何这部影片在（中国）电影史上都堪称一个异类，票房表现也堪称奇迹。
一张张近乎静观式的电影卡片，与风、雨、雾对话，身体即神灵，现代化不断的冲撞着传统文化，在无尽的旅程，任何苦难都变得温柔起来，重复与歌声在不停的放大，旅途就是生命本身，快乐、苦难在一个复杂的螺旋中渐如山峦般沉默与安然。
飞溅的冰屑、雪崩、经幡，张杨细致地捕捉到了朝山途中的种种视觉奇观，画面精致而富有意涵。尽管在灯光、机位和故事性方面已经接近剧情片，但依然具备真实的力量。影片巧妙地避开了一切政治敏感性，表现直面生老病死的纯粹宗教内涵。可惜的是赴拉萨的旅程占篇幅大半，真正的冈仁波齐之旅反而从略了。
【B-】趋于平淡了点，这种电影平淡是常态，但完全看不到想要探讨什么的欲望就很失分了。比较可贵的是很真实的展现了藏民的生活状态，影像力度强，摄影特别的好。嘲笑信仰的人，多半只是把信仰理解为宗教概念，人都需要借助一些东西完成精神寄托的。
生老病死在途中，信仰的可贵与力量、现实的贫瘠与无知。摆拍的“公路片”质感能成这样，着实见功力。消弭真实的边境，就带来不可避免的某些问题和一点消费感，外来人的视角在听着藏语，看着英语，再转化成汉语的观影过程里再度放大。
全片只讲一件事，特别简单。印象最深是，朝圣这件事，每一个扣头都不能省，没人监督你，做到多好，全在心中。叔叔的经幡转了一辈子，最后葬在冈仁波齐，是一场神圣的缘分。每个夜晚搭帐篷都是如画美景，但那才是大自然的本貌
好看。本来以为早就熟悉到麻木的题材，但真在大屏幕上看还是很震撼。看豆瓣的短评本来都有点不想去看了，后来看到rotten tomato上100% fresh才决定去。
很简单的一件事，是不是纪录片？如果是，那很牛，和《骆驼的眼泪》一样厉害。但是是故事片，那就得按照故事片的评判标准走。剧本不行，说好听了是拍得克制。松太加几年前的《太阳总在左边》，公路片，剧情片，人味儿大于宗教味儿。而《冈仁波齐》呢，梗都很老套了，看腻了，还有，朴树的人设很成功。
对信仰者来说，信仰确实不必高于生活，它本身就是生活。
去时间化，去标签化，虚无与信仰，公路片永恒不变的主题。
也算是见识了人的愚昧、教的危害。本片最大的贡献是为朴树的MV提供了素材。最后：求你们放过孩子吧！
作为以前在拉萨工作过的人，见过磕长头的人无数，之前的工作是专门为印度教徒办理去神山圣湖行程，为他们申请进藏许可证。所以对岗仁波齐有着无限的情怀。也许我们难以理解，但是在他们眼里就是整个生命的圆满。
并没有亲眼看到过朝圣，今天听见有人形容电影里的一次次朝圣像海豚跃进海洋，这种比喻第一次听。
很多电影中都有磕长头，不过是一番短暂路过的风景，都知道艰苦但有没有想过这一路究竟是什么样的呢？人的状态、各种路况、境况都细细道来，但镜头反而是冷静和保持距离的。很多段落的处理，感觉确实是深入到他们的价值观中，而不是用外人的眼光去观察。将近两小时的影片竟然不知不觉就完了。
因为朴老师的微博去看的。上午只有一场，影厅里不到10个人。虽然不是真实纪录片，可是从高速公路上他们磕长头，身边的货车呼啸而过开始我就泪崩了。比起大片，对我来说更愿意掏钱进电影院看的从来都是这种小众的片子，真心希望可以多一些排片。
看的是路演场。去戏剧化，去故事化，去中心人物化，两个小时下来却意犹未尽。磕头走路念经，所有的意义都在行走和生活的细节中。
我要为拉低分数做贡献！各位打四星的友邻，是被下了降头，还是不敢真实地反对你们所看到的愚昧？导演怂货。近期最烂，没有之一。
关于藏地及其信仰风俗的时髦词汇都听过，却在十一年前进过藏区后对再深入前往没太大兴趣。看此片时，一度担忧反复长头前行会有催眠作用，却被合理搭配的磨难事件和绝美大景调剂得很舒服。宗教神秘感被繁碎日常所淹没，或是藏地现实，却也因此牺牲了可供情绪沉淀的意境
近几年看过的最好的国产片，克制而坚定的励志片。强烈推荐。
朝拜公路片。划行朝拜，代理朝拜，各有其理皆无理；风景大赞，叙事收得也不错。就是不大明白，第一个发明这种长途仪式的信徒是有多想不开；另外，仪式既然进化到木板了，那直接换成滑轮朝拜或代理机器人朝拜，估计也不遥远了？
我期待看到藏族青年创业奋斗的电影，而不是一味宗教，宗教，宗教，宗教。。。。。。
用真心，诚意，尊敬拍出来的好片子。耐心讲述的口吻就是朝圣的心境，戏剧性的情节也处理得波澜不经，节奏始终都没有失控。朝圣的路上才是因人心和善而一切平安的景象，生与死都是祝福。全心全意信奉也是一种幸事，否则生而为人的一番赤诚又要投付何处。
2.5。最后朝圣仅仅浮于表面～
结尾的位置，恰到好处，我喜欢。
感受最深的是他们的安静。没有背景音乐，家人村民之间话也不多，对白简单，面容平静，不管是劳动、吃饭、朝圣路上遇到车祸、婴儿出生、老人死去...都是这样。我会想起自己家的热闹吵闹欢闹...有时候让我开心，有时候会觉得闹心。来自世俗家庭世俗社会的世俗人没资格评价他们的，边上安静看着就好
张扬挺想法的朴素记录片，剑走偏锋选材，冈仁波齐唯美摄影，朝圣是信仰也是外人看来的愚昧，前面比较拖沓缓慢，后面剧情细节比较丰富，有石头砸落，有代替朝拜，有孩子出生，有老人去世，很固执、坚韧、不屈服....当然不要过高期待，还是有思考意义
四星的电影，出于私心，给五星，去年九月，跟他们走过一样的路，见过一样的风景，今天再看，代入感真的太强。坐在车里看见他们磕长头的时候，那种感动和震惊转瞬而过，毕竟车子太快，一会儿就将他们甩在了身后。看电影的时候，时光流转，仿佛又回到了去年九月，而我跟着他们一起走过了这段朝圣之路。
真诚并且克制的风格蛮喜欢，不煽情不矫情，一路风景很赞，就是张扬从利落小哥转变成西藏鲁滨逊有点接受不了。。。 “这个世界上没有什么生活方式是完全正确的，但若干年后，人们仍可以从这部影片里，看到有一个民族还这样生活过。神山圣湖不是终点，接受平凡的自我，但不放弃平凡的理想和信仰。”
一生一次的朝圣之旅，一条净化心灵的天路。～虽然导演拍的时候就没指望有票房，但是也不能让人家赔的太多不是，不然以后就没人肯投资了，所以，希望大家还是去影院看一看吧。目测周五变形金刚上映后，就不会有什么排片了。
有遇有去，有生有死。有人为了救赎，有人为了祈福。所谓信仰，就是你虽然无法强求现实的完美，但是却可以追寻内心的纯粹。
75/100 文化保护不过是一帮别有用心的政客，一群唯利是图的商人，一些因富有产生罪疚感的阔佬，召集了的一帮理想主义者实干家的行为，顺道满足普通人那猎奇、杞人忧天、同情心泛滥的本性。我极端吗？
▲他们很少高谈阔论，从不与人争得面红耳赤，但镇定、自足、安详。
看他们磕着长头穿风过雨，在土地上生产子女，身上的雪和太阳化了又落，唱起佛经的时候有眼泪出来。世界是一个子宫，人各自睁眼。
如果《朝圣之路》《转山》是一段旅程，那《冈仁波齐》更像是一种仪式，相较之下，我更青睐前两者。……虽然他们矢志不渝的坚持值得点赞，但他们一路跪拜前行的朝圣，我并不十分欣赏和认同。……很有诚意的作品，但优缺点都挺明显，比起略沉闷的故事，还是那些美到让我心旷神怡的风景摄影更让我喜欢。
相较于其意欲表达的主意和想要达成的效果而言，成片还是太戏剧化了。
几乎可以当冒险片看。张扬生涯最佳。
靠近、旁观、记录，这些都是对的，错在理解无能，错在既缺乏体验的深度，又忌惮坦率的浅薄。对比王兵的《三姊妹》，很容易看出导演的无力。重量必定是从天而降的，而非人为施予的，但凡你感受到一点震撼，这片子就错了。
【2017.73】观影前问了一个问题“你有信仰吗”，得到的答案是有啊，信D，这个答案很应景。以为会冷清结果却是坐满了人。其实每个人的心中都有自己的朝圣之路，有人磕长头走完，有人在内心缅怀，有人不愿承认。用信仰对抗贫穷、悲苦、和冷漠，哪怕无力，心中却满是希望
无剧情的伪纪录片，形式枯燥内容单薄。生与死的一路，让我们更加敬畏一分。所谓朝圣，从来更重要的，都是这一路而已。
半纪录、半剧情的拍摄方式，摄影与镜头语言的运用精湛。反复的磕头前行，在用心的磨难、事件设置和场景变换下，毫无审美疲劳感。既有别于万玛才旦等藏族导演的完全写实风格，又比《转山》等浪漫化小清新作品更接近真实。虔诚信仰交融于日常琐碎生活之中，没有彼岸式的超脱圣洁感，却更让人震撼与反思。
#2016北影节# 平平淡淡的，不神话，不渲染，朴实得就像坐在路边晒太阳的老爷爷给你讲一段陈年往事。虽为伪纪录片，却比很多纪录片更接近真实。宗教信仰其实是一件不那么高深莫测的事情，但有信仰真是一件幸福的事。
春夏秋冬，生死轮回，张杨尝试 给内地人用以比照自省的藏族生命观…伪装成纪录片的剧情片，虽然龙标上貌似还写着纪录片的字样…
西藏藏传佛教有很多性爱隐瞒。经常会骗女生信徒睡觉。
4.5。节奏很好，平平淡淡，几个情节点抓地相当好，一路上有人出生，有人去世，一如我们的生活。
简单而朴质。突然某个画面，眼泪就这样会流出来，从此你会明白什么是“相信”而什么是“信仰”。
写实而直白，刻板而单调。似我这般俗不可耐之人，在如此虔诚的民族面前无地自容。（是时候该给大藏区的人民装wifi了）7.5
1）芒康-拉萨-冈仁波齐 2）起念-上路-抵达 3）行路-出生-死亡-一以贯之的平静 4）无良联想：万玛才旦《塔洛》/迟子建《额尔古纳河右岸》/范稳《悲悯大地》5）片尾曲：朴树《The fear in my heart》6）剧情冲淡，克制、真诚，化信念于日常 7）导演在题材、风格上的不断跳跃 8）沿路风光
关乎宗教信仰，又关乎生与死，关乎自我身份的定位，关乎一段历程，关乎一种朝圣的心。纪录片外壳下的剧情片，实质是是一部反矛盾冲突的剧情片，平淡温如水的故事，却能在大远景绝美的画框下展现七八步一磕头的那种奇观。张扬导演在拍摄完成后也转了一次冈仁波齐山，他说，这样才能踏踏实实的走一遭。
#冈仁波齐# 能看出摄制组下的苦工，沉得住气拍这么一部苦行僧的片子，值得倾佩。相比于当年拍贾宏声的《昨天》里使用的舞台剧穿插的形式，这次张杨更加自然，没有那么多编剧的脑浆，一座山成为了编剧，318国道上的风声是配乐～
一条艰难的朝圣之路；涉及信仰的题材本身就有种与生俱来的灵性，而张杨则试图将这种与生俱来的东西扔掉，用最原始的方法展现出信仰的力量。纪录片式的镜头，工整的电影构图，有人为的设计但绝非虚假，几近原生态，只为重现生命之旅；灵魂的触碰，戏剧性已然超出了电影的范畴，朝圣如呼吸般平常，震撼。
一开始当纪录片看的，震惊了，后来才知道是摆拍。要把影片的大部分质量归功于这些日常生活中的演员，他们如其所是地表演着
3.5。冷静克制的拍法，我居然被深深感动了
只要是有信仰就可珍贵可高尚了，远在中东炮火连天之地的IS战士，他们为了心中的信仰抛头颅洒热血，宁可自爆也不能容忍有人侵犯真主的盛名，这多么的另人肃然起敬啊，他们比你们这帮生活在物欲横流的城市里的loser高尚的不知道哪里去了。你们这帮没有信仰的low逼有什么资格批评他们是恐怖分子
三步一叩首，匍匐两千多公里，历时一年的朝拜，十几人队伍的朝圣之路漫长而艰辛，他们为自己家人祈福，也为陌生人还愿，更为了众生的幸福而虔诚跪拜；他们物质贫乏，精神却富有；面对生老病死，不悲不喜；生命的意义蕴含在每一组长头与每一句经文当中，跨过的每一步都会感动，念诵的每一句都会被传颂。
张扬导演也是有个性的导演了，没有对错，也不用视之为另类，个人信仰不同立场也就不同，这种虔诚这种用心不得不佩服！
不知道为什么，当我怀着近乎猎奇的心态，以他者的视角观看他们时，一边难以遏制感动，一边感到陷入某种罪恶的困境，警惕被唤起的哀怜情绪，也不想将他人的日常、文化与信仰奇观化。
类似纪录片，并且能感受到导演的克制。豆瓣热门短评里说它不好的地方，恰恰正是我认可它的地方。
导演特意选取的不同人物各色切面，构建一条朝圣之路。去剧情化加上体现出来的偏伪纪录的风格，简单真实更为平静，挖掘了日复一日苦行僧式的人物与神性。
平庸，不是一谈去戏剧化就能转身从好莱坞的摩登大厦径直走进艺术电影高级沙龙。是不了解的不敢造次，还是因为担心忤逆民族情感的点到即止。绿色纯生态无污染非转基因？同是理发馆，刚发芽，但叙事像豌豆颠一样的被连夜拔起，它当然不属于路边野餐里理发馆的浪漫，也不属于塔洛里揪心的痛苦的任何一种。
朝圣之路辛苦又枯燥，如果不是因为有一千多年深根蒂固的信仰的支撑，很难坚持下去吧。没有什么信仰根基的俗人，很难理解。坚定的信仰背后是一份面对生活扎扎实实的宁静与坦荡。
用一种强制客观的方式拍了一部其实很不客观的电影。能感觉到导演的用心，但镜头里的朝圣者没有我旅途中见到的那些真实叩拜者触动人心。
单纯地表现“单纯”本身
即使摆拍又如何，演员们的表演足够真实，同样可以震撼人心。
平实的伪纪录片，看的时候突然明白以前不知道为什么会叩长头这么远，到底是不是有这么虔诚，但看回每个人的人生，又何不是这么艰难地在路上，甚至还没有目的
好久没有在电影院看过这样的片子了，听不懂一句话，甚至不明白一些仪式的含义，作为一个没有信仰的人还是被震撼到。实在太美，呼吸太重都怕打扰了画面的安静。最震惊的是那个孕妇，拜着拜着就生了，生完边喂奶边继续拜……太牛逼了
這是一條純粹的朝聖之路，不需要太多的修飾，就靜靜的陪著他們一直走向自己渴望的終點，人一定要有信仰
藏胞信仰生活的全面展现，是圣洁还是愚昧，自鉴。还想再转一次冈仁波齐。扎扎好可爱。
让那些所谓“诗和远方”的人们情何以堪。
朝圣之路。见生，见死，见天地，见众生。没有这种虔诚的信仰，大概永远无法完全理解他们吧。
镜头语言、打光、配乐、表演、编剧，各个层面都很契合，不套路，导演没有用花哨的形式讲一个跌宕的故事，并将他认为的当地朝圣者的价值观真实地表现出来。他们的质朴和虔诚非常让人感动。
就这么纯纪录，已经足够好了。张扬算是想明白了，进步不小。朴树的歌是大败笔，露出了矫揉造作虚张声势装的底裤，毁了全片
正当预热。318上人比牛多，连匆忙的肇事司机，雪白的洗头小妹都是自己人，一路完美屏蔽了冲锋衣骑行服只会拿手机拍照的怪物族群aka汉民，所以所谓真实，都不过是为理想境界服务而已。上座率高到吓人
这种关怀比羊毛薄
有一点怪怪的，不过画面和风景很美
去你妈的神棍片，去你妈的吸毒智障扬
朝圣之路亦是人生之路，除却一身看似脏乱不堪的皮囊，内里却有比任何人都纯净的灵魂，不卑不亢、内心安宁、平安喜乐、自在随意
矫情、为故事而拼凑，为故事而委屈逻辑
两个小时，一直看，一直想，一直流泪。
不是纪录片。@法文中心
信仰是能让人肃然起敬的
景色与生活方式，已经足够。
感谢刘小谁赠票，MoMa百老汇看片。想不到张扬导演会以这样的方式拍一部电影，有点唏嘘呢。
好看
经幡翻转出了生，经筒旋转出了死。在朝圣的路上，生生死死仿佛都蒙上了福气。磕长头的时候要把众生的平安幸福放在心里，于是才好带着神圣力量，一天能磕十公里，从芒康磕到拉萨直抵冈仁波齐。在藏地曾亲眼目睹过一路磕长头来朝拜的人，朝圣的本身或许比信仰更加重要。也似人间无两种，这边才死那边生。
意外的“好看”
进影院前一无所知，除了朋友圈的宣传…只是入场前我真的以为这是纪录片，直到太多明显的设计和摆拍让我忍不住开手机查豆瓣才发现这是剧情片…但那些刻意的段落和大量干瘪的明信片全景，还有不搭调的片尾曲和“成为更好自己”的宣传语，生生的透着高级的消费心态，比起真正的藏人电影，我只能说“我呸”
命运好的做了喇嘛，我的命运不好去了远方（其实可能命运反而更好）。
有人虔诚地磕头去拉萨朝圣，有人在拉萨坐等激动的外地女青年来“开光”，每个群体和文化都有很多面，看你要看哪个面。磕头去朝圣和硬着头皮在都市里没有终点地苟活，没有谁伟大谁渺小之分。导演的败笔在于，越是要着力安排“看，我们都虔诚我们多难”的视觉，结果越是冲散了自然感。
朝圣路上的一生。
朝圣路上有人出生有人死去，落雪之后就是春耕，车坏了就拖着行李走，没钱了就先去打工，路边的主人招呼你喝茶，改日你便将善意还报他人，特别自然的人生和宗教观。这样的电影不拔高不煽情，特别好。
98分钟那个理发的小姐姐真的好漂亮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！
那年在拉萨听过磕长头的人颂的经，闻过松枝焚烧时的香味，信仰令人心得平静。一条有生有死的朝圣路，导演好在一点配乐都没加，用纪录片的方式，剪辑出了一个克制真实但有起伏的电影，是值得一看的好片子。
伪纪录片拍摄一众朝圣者，去掉所有的音乐烘托，只有木板击打和汽车路过的声音使得本片平添一份质朴。朝圣，转山，天经地义，三步一叩首的身躯里，流淌着极致的精神信仰。
这种（半）纪实性风格的作品感觉比故事性很强的皮魂还要好很多，就像年轻的朝圣者会犯错、困境时会存疑、甚至磕水洼地时会开心地笑这些平凡化的处理都是让我特别喜欢的。感动我的不是长路艰险，而是内心的充盈。
纠结了好几天，看到朋友圈无数的人在安利这部片子，最后还是一个人去看了《冈仁波齐》，怕他拍的太好，美化了这件事情，又怕他拍的太不好，纯粹消费信仰。幸好看来还是平平稳稳，能够感受到这是一段导演对自己的修行。一路上的景色让我想起前些年自己一个人搭车进藏的情形，甚是怀念。
超级棒，每晚那句看似简单，却着实震撼人心的，我们念经吧。真的太感动了
他们心里有神和信仰，把肉体当作容器，蝼蚁和驴子当作朋友，遇到水污与落石不害怕也不闪躲。我们不信，终其一生都在为肉体找容器，我们是万物之灵，遇到水污和落石，我们开着路虎霸道牧马人“嗖”的一下就过去了。哪个更强大？真的很难说了。
一行人向拉萨和冈仁波齐行进的过程，中间有他们诵经、解决日常生活的内容，还有孕妇生产、老人死亡、青年爱情萌发小插曲，没有戏剧性，不煽情，但很有感染力，这种感染力来自于观看一群真实的藏人朝圣的过程。影片好在没有提炼出所谓“信仰礼赞”的主题，就是看他们行进的过程已具有激发思考的可能。
昨晚在拉萨电影院看的 很应景 掷地无声的力量最动人 之前不太理解朝拜者 这次来了趟西藏体会很深
对不了解西藏的人来说这是一部愚昧的电影。 对了解西藏的人来说这是一部新奇的电影。 对喜欢西藏的人来说这是一部振奋的电影。 对西藏人来说这是一部十分日常的电影。
芒康，左贡，东达山，邦达，然乌，林芝，米拉山口，拉萨，冈仁波齐。去过的人看，很好。
从个人角度出发记录了几个藏族人朝圣的过程，有点生活流的痕迹。优点是简洁直白，非常诚恳。但是太他妈刻奇了，扣九十八分。
3.5 我一个伪无神论者看到这么纯洁至臻的信仰，就像德尼罗看到朱迪福斯特，荒原狼看到单纯的小舞女，地下人看到青涩的小妓女一样——好他妈想忏悔。影片质感极佳，很佩服导演，看得好满足。
在电影里看到他们，就和我去冈仁波齐转山时看到的情景一模一样，无论多么难走的路，都要磕长头走下去，因为他们发愿:愿众生获得幸福。
人生没有白走的路，两千公里的朝圣路，每一步都算数。
腻味了剧情片，他用一年时间拍摄一部反剧情的剧情纪录片《冈仁波齐》，条件成熟了他可以跳出商业规则娱乐规则跟随自己的生命状态兴趣思考去创作。2014马年自己也在冈仁波齐转山拍摄，当时路过张扬导演剧组去探班，一行人就生活和工作在圣湖旁边，像电影的游牧人
朝圣的路只有两条，一条从未启程，一条永无止境。 这是一部近乎写实的纪录片电影，画面干净，没有配乐，甚至连仅有的几句台词都显得多余。来去都是11个人，中间新生一个，又往生一个。全片最大的败笔就是片尾莫名其妙的那段摇滚，将宁静彻底的一扫而空，张导您真的是故意的吗？就这，8分扣掉1分吧。
我记忆中的318并不是这样，于我没有共鸣和感动
抱着片子可能会很无聊的心进的影院，结果从开始朝圣磕第一个头开始整个厅的观众都被震撼的五体投地，并且一直保持着这种状态一直看到最后一分钟，直到出片尾字幕亮灯了全场观众依然恋恋不舍不愿离场
这个世界上，没有什么生活方式是完全正确的。但每种生活方式都有它的仪式感，而磕长头就是这个民族对生活的仪式感，接受平凡的自我，但不放弃理想和信仰，我们都在朝圣的路上。PS：那些说消费信仰的人，你们是否有信仰可以拿来消费一下？建议你们不用长磕头，就步行2000公里再来唧唧歪歪，现在没资格。
很朴实的一部纪录片，没有旁白，都市人开头可能会看不习惯，但是看完会觉得，不自觉被说服，剧中人随命运沉浮，接受自然安排的一切，生老病死，多舛旅途，没有过多抱怨，只有虔诚祈福，平静接受，同心协力，随遇而安，这些品格，比浮躁的都市人强太多。
故事很平淡(左手边的观众看睡着了)｜几乎已经忘记芒康县什么样，当318路碑出现的时候，记忆涌上心头，前晚的雨夜奔袭，泥石流堆积如山，国道沉入湖底，晴雨风霜一天四季，翌日清晨的满街牛羊。不过电影里的路况已经好很多了，只剩下通麦一段没有水泥路。
内心受到了震撼！虽然走过一段川藏线，去过几次藏区，亲眼见过不少虔诚的藏民，但都没能理解这份信仰，都没有这部电影让我震撼，好几处竟然热泪盈眶。至于影片本身，虽不是真正的纪录片，但叙事的方式很平实，没有刻意的渲染，静静的呈现这漫长的朝圣之旅。
现代人正是利益心太重，所以大多看不清真实。朝圣并非是这个行为的结果让神显灵，而是行为的过程去调服内心。
《冈仁波齐》：看剧情简介会让人误以为它很单调乏味，但张杨用近乎纪录片的底色去关注这群用身体丈量大地的人们，他们的生活习俗、宗教信仰等都是引人好奇之处，好奇过后发人深省，慢下来，兴许才能开拓出心灵的净土。提名：最佳导演(张杨)/最佳歌曲(朴树《No Fear In My Heart》。★★★★
虽然这不是我所感兴趣的领域，有宗教有信仰也好还是无神论也好，我对这些不做评价，更何况我也没资格对别人的信仰做评价，但他们对自己信仰的虔诚使我敬畏
看完影片，仿佛走过了这一生。第一次看到朝拜，眼泪盈眶。第一次听到扎扎对叔叔说加油，二次掉眼泪。一个新生命的诞生。叔叔看到虫子，停下来等虫子爬过。叔叔腿受伤，不明白上天为什么对好人残忍。爷爷死在冈仁波齐。这不就是一个人的一生。片子只会看一遍，不会再看，但是必须看一遍。
很流畅，很容易看，节奏特别好，一部电影好看不好看，和剧情是否跌宕起伏无关。6/25金鸡百花影城
看完特别压抑
很棒，看得人心平气和。即使心诚则灵的另一个说法是听天由命，但还是要敬畏天命。朴树的歌也很棒。想把知乎这部电影评价底下那些晒城里人优越感的精英知识分子一个个摁地上磕长头。
这么好的题材，应该可以处理得更有思考一些吧，虽然在大银幕看一场朝圣还真是蛮特别。作为一部伪纪录片，镜头背后的故事说不定更有意思。
以前用朝圣写坚持，现在用朝圣写执念和怀悲的人生。
诚意是有的，但对这种题材实在不感冒，没什么触动，中间有几次睡着。。
「我们要去。」「好事情啊。」然后出发。路上是一定要生孩子的。一定要遇见孤独的旅人的。一定会碰上热情帮助的人的。一定会撞车，拉车的。一定会没钱的。一定会生病的。一定会死人的。现代化带来的铺设好的公路也很伟大。这部电影有意义吗？没有。不过，我们都知道，活着需要相信些什么。三星。
我开始相信可能豆瓣的评分是真的可以花钱操纵的。片子远不值这么高分。主要是节奏问题。如果是纪录片还可以勉强接受，但这是剧情片。主题歌跟片子的调性完全不符，莫名其妙。唯一值得称赞的是剪辑。可能再加上摄影吧。
伪纪录片的剧情片，关于信仰，其实说到底，拍摄这部电影对导演而言，何尝不是朝圣。只要心中有信仰。
很特别的纪录片，拍摄应该也是很不容易的
像是间隔年？路上有人生，有人死。朴树的歌儿差评。
散场之后，大部分观众都听完朴树的歌，看完演职人员表才起身离开。文青年聚在一起看了早场电影，感觉超好。
斯巴达式生活造就的比哲学家更加智慧的哲学家们。有信仰，比讲科学，有时候更有意义。
你是谁，就会遇见谁
摄影是优秀的。这片票房现在这么火，绝不是因为观众一夜之间会看文艺片了，我看是因为花十几二十票钱替我磕头十万个
感受到了新的文化熏陶，尊重这种信仰
开场贴片洗白之后的《皮绳上的魂》（改名《掌纹地》）即将接力吸金，可以发现这两部套拍的片在构图调色上几乎没有任何区别，这其实也没问题，但张扬非要称此片为“真实电影”，觉得自己在改写电影史，让鲁什的棺材板是真的摁不住了。
盯着荧幕看了两个小时磕头，几乎就是纪录片，不过不难看不瞌睡就是了，反正我是无法理解这些有信仰的人，也不知道有信仰是好是坏。影厅居然满场了。@解放碑国泰广场映联万和影城
这群人上千公里的虔诚跪拜真的超出我的想象，不掺一点偷工减料，即便车子坏了，把行李拖到前面也要折回来磕过去，而且这一路与陌生人之间的种种善意，也很触动人心。仿佛在看一出传奇，为了自己也为了众生的祈祷。信仰与迷信之间确实有界限，人总有愿意追逐的事体，去就是了。如同一出纪录片，三星半。
你的信仰让你遍体鳞伤
#成都星美学府影城#值得尊重，值得敬畏
生活多简单，也不用想太多问题，但是要消耗体力的磕很多长头。最打动我的，大概还是这么简单这么理所当然，这么笃定。走吧，好的，你也去啊，那真是太好啦，就这么愉快的决定了。
对于信仰的力量看过太多描述，已不足为奇。 更喜欢的是这部电影反映出当地人们随遇而安，不紧不慢的生活态度，太特么悠然自得了！ 看过无数公路片，野外生存片，现代人无时不刻都处在对变化的忧虑。而他们，听天由命，永远开心。羡慕！
现在的年轻人怎么那么急啊
生老病死的戏剧性，消解在朝圣之路的日常中，日常性处理得特别好，堪称一部指南，是国产片中难得一见的日常。孩子是神来之笔，他很好地扮演了“时间”这个角色。
