阿sa很适合演港女
阿嬌有前度，阿sa也有原谅他77次了。喜欢这类型爱情细节度还原度非常好的港产电影。表白孖女。
曾對朋友說，無法喜歡彭浩翔，其中一個原因是他太仇視女性。朋友說，那葉念琛是仇視人類了。我想香港以外的朋友若想透過愛情的濾鏡來窺看香港，還是另有選擇，這電影也算是一途。眾老戲骨和詩雅的表現良好。阿SA的演出無大驚喜，但她真的很美，三十六歲也如此一塵不染實在太不科學了。
不討喜的港女和港男的 jb 愛情故事。除了吵架就是吵架。港女覺得自己是對的，港男覺得自己是對的。都是無聊的人類。
當然是不原諒他啊
铁三角班底少了前作《雏妓》的阴霾迷雾，原生家庭的桎梏却还挥之不去。爸爸开Taxi、母亲是家庭主妇，屋邨姑娘尽管深爱小津安二郎、有写作天赋，却只能一头扎进法律行业。于是，收起自我的Eva之所以会爱上洒脱追梦的Adam，也不难理解了（像是一种自我实现与理想投射）。
阿sa真系好正
阿sa和周柏豪真是超级无敌搭啊，亲密时候真是好配呀，阿sa真是好适合演这种啊，36岁了岁月真是在她脸上没有留下任何痕迹，对撅嘴撒娇的阿sa毫无抵抗，给sa五星…
这片也就是在香港有市场吧 内地没人会去影院看的
原地爆炸77次？？？
电影节去HK提前看了这部电影，相比雏妓，蔡卓妍在这部电影的演技更为自然，而且我也更喜欢这部电影。这是一部爱情电影，但是却并不是常规的爱情电影，不属于文艺，不属于浪漫，但却能引起我的共鸣。里面的每一次争吵，每一次感动，每一次回忆，都像是发生过在自己身上一样，很喜欢。
我喜欢这个结局，就是不原谅他，凭什么要原谅他
在爱情里反复，在生活里奔波。
连着看两天港片，最大的感想是志明春娇系列红是有原因的。（三颗星全部给撅嘴的阿sa）
没演技的很差 有演技的不好好演也很差 科科科 什么都差 加长版tvb 吴镇宇和黄秋生随便搞笑给一星吧 结局明明就是叶念琛啊（白眼
恋爱中两个人之间的问题怎么都好解决，涉及第三人还是算了吧，劈腿就是劈腿，渣就是渣。以及特别讨厌在别人的婚礼上乱来，那是人家一辈子重要幸福的回忆啊，特别不尊重人。
《失恋33天》、《101次求婚》、《暗恋99天》、《失恋399年》、《与君相恋100次》、《斐济99℃爱情 》、《0.5的爱情》、《234说爱你》……有完没完？邱礼涛真的是多产，就像当年的王晶，可惜有数量没质量。而他拍的数量越多，表明香港的导演越缺！有钱找不到导演拍，所以邱礼涛们随便拿个烂剧本就能开戏
Sa姐真系靓过娇姐噢
都77次了，你俩就不合适。
………全片演的最好的就是惠英红。
这部戏贴近生活，好多事都是现实恋爱中会发生的，看过之后会有反思自己在恋爱过程中是否也会有这样那样的问题，真的是一部值得所有情侣去观看的一部电影，男女主角的演技也很自然，不做作，挺不错的，支持！
“错过这一班很可惜，但终归还有下一班。”就像是《和莎莫的500天》的最后，夏天过去是秋天。PS：阿SA真系好靓，演大学生完全无违和。不错看
觉得阿sa到五十岁都会有少女感吧! 这片子和前度真挺像的……
都是恋爱的细枝末节，很多导火索，岔出的无非是隐忍包容与吵架冷战。有些直男觉得，简直小题大做，拍得尽皆过火。有些女生认为，实在贴心贴肺，拍得逼真解气。Eva说不想像母亲那样，默默忍受默默哭泣。拍得出乎意料地真实且有现代女性意识。Twins短暂同框普大喜奔，卢巧音、郑希怡等失踪人口很惊喜。
我是来拉高平均分的，这个电影是好看的啊，喜欢男女主相处的方式，不像内地某些电视剧那样那女主气场不合硬要凑一对的感觉，让人感到恋人之间那种甜蜜又折磨的真实感，幸福的感觉。
原谅和包容维持不了爱情，愧疚可以
恋爱也要讲基本法，往后考虑五十年。香港有言论自由，但是不要什么都信维基百科，越不越位还是和老丈人一起相信球证。男主要是一开始就准时看了小津安二郎的电影，后来也不会这么不懂事。浴衣丸子头的我Sa太可爱，回想前几年流泪离婚的场面，心疼。
春娇救志明低配版，女生矫情，男生幼稚
阿Sa看起来颜值还是在线的呀!
你唔知会有几爱一个人，先会原谅他77次，一次以后会有阴影。更何况系77次。
抄来抄去，仿来仿去。阿sa为阿娇各种复出也是友尽了！
屌你老母俾幾十蚊睇人耍花槍，我都覺得自己on9....
看到波米评分不低特意跑去看看，果然算对味。离开他真的好难，尤其当原谅他已经成了一种习惯。男欢女爱日常琐碎，this is what it feels like，婚礼段落删去更好。
阿sa演这样的港女简直信手拈来啊，还不错。
3星半。1.阿Sa和周柏豪好搭。2.女人错在软弱，男人错在属性就渣。3.剪辑不错，不乱，几个主观镜头用的也算有趣。4.原来人的忍耐真的是有限度的，虽然我不喜欢结尾。5.妈妈是最爱你的。6.恋爱中两个通关密码：信任，沟通。7.情人就像马卡龙,不论你挑什么味道,都是甜美的。
阿sa真的是又美又少女啊，看这部忍不住想起前度。
能把情侣间的日常拍成这样其实是不错的，经历过的人就会懂。浓浓香港味，但真的不喜欢男主这种香港男生。
实在是无法理解三观不合的人能在一起谈恋爱生活十年？幸亏是电影，不然十年能磨死一个人，才需要原谅77次？777777次都不够吧。还有带妆睡觉差评，为黄秋生十分严重后移的发际线哭泣，吴镇宇蜡黄的脸。还有顶着主角光环在别人婚礼上下跪求原谅。。莫名其妙的店铺。。。。不过啊sa真的好少女。
“高峰上不成 唯盼爱情顺景 成就在平凡里 那份温馨”
“高峰上不成 唯盼爱情顺景 成就在平凡里 那份温馨”
说多了都是废话 只要你爱她 她伤你千次万次你还是会原谅。【说阿Sa漂亮的当然我不否认她的好看 但导演明显是让她化了个精致的妆 连睡觉都用上睫毛膏 而其他人都被简略化了 就连诗雅这样的美女也只是打个底而已】
Twins姐姐好美！❤
可以改成矫情77加1次，生活真的就只剩这些了吗？如果发生了类似的事，真的要原谅78次吗？累不？矫情不？
惠英红：“我唔结婚点生你呀？” —哭了。
这部摆明拍给女人看的电影，问题不是原谅77次，而是这77次男主都不知道......
剧情太写实，PH演得很踏实，这次剧本写的不错，整部从头到尾我都是无声叹气....需要所有男性观众观影，看看自己平时中枪了多少个坏毛病！最后！活该！不被原谅！
小津安二郎的静默怎么去抓住拳击手想要的自由 我羡慕那些能被原谅77次的人
没有太多意外的港男港女爱情片，托志明春娇的福感觉实在很眼熟，男的都是妈宝女的都是妈，但是看他俩一直吵架还是很好笑，而且结局挺惊喜，邱礼涛还是邪过彭浩翔。ps大荧幕看阿sa真的演技堪忧，她之前是咋提名的金像奖啊。
蔡卓妍小姐一直在用温柔的力量坚定的做香港电影，又进步了，真好，这次做的是eva本人，再也没有演员本人可爱的影子了，恭喜嗮❤️
这个角色是很不一样的阿sa，作为单身狗竟然看完很有感悟，有时间要写个长评。推荐👍
就，也是很想去小津住过的旅馆了。
最可怕的是原谅了这么多次 男的浑然不觉
比较碎片化，还行，看过差不多就忘了。@华岩嘉裕
好一个密集恐惧的冰箱门，导演的英文名叫Herman…Cool，但直男癌男猪太蠢自私，女主接受不了对方没和她商量辞工作说爱他却接受得了不和对方商量去堕胎相比堕胎更接受不了肉体出轨…所以都什么玩意儿~阿娇好靓，吴妈搞笑，以及粤语加一星。
三观不对。厌恶国配。
很难想象在平常的相处中相互包容的次数，因为喜欢某段关系我们才相互包容，而包容、原谅的尽头又通向哪里？
好看！喜欢日本场景！
3.5分，当然是选择不原谅啊
小学生DV习作
阿Sa在这位对手的男主角面前简直就是奥斯卡影后级的。
我希望我d既future可以好perfect既continue下去 【hhhhhhhhhhhhh
喜欢蔡卓妍，喜欢她的歌
五星全给我宇宙最爱女子组合阿Sa的撒娇嘟嘴。
77 heartbreaks.重要的不是77，每个人心中都有个期限。十年的恋爱，女孩长大了男孩还没长大。这是近年来不错的纯现代爱情电影了，值得思考。港味让它摆脱了矫情。故事很好，很贴近现实，很甜很虐狗，个人觉得特别有笑点，加一星是较冷门故推荐去看（放言情分别几年后成熟了相遇就成了
我说不懂为何要原谅77次，朋友说因为智障啊，可是爱情中不都是智障吗？ 阿sa演技一般，但保养真的很厉害，36岁了还能嘟嘴嘟得那么有少女感，服！！
为什么要谈恋爱？是手机不好玩还是逛街不够爽？ps：阿Sa电影里的搭配简直太好看了！都市优雅时尚OL范
邱礼涛一贯热衷的反类型创作，但一年上映三种类型片，他始终能做到技法娴熟，风格稳定，还时有惊喜，已经挺难得。片子看的舒服，最后二重反转有意思，比《喜欢你》好看许多。阿sa的港女特质愈发靠近郑秀文和杨千嬅，而胜于薛凯琪和邓丽欣，周柏豪跟她意外的搭，多少想起《分手说爱你》，整体不错
低配春娇救志明 好在故事接地气 还有邱礼涛的小心思 挺好看
终于上映啦！三点五星啦，细节蛮戳心的
帮忙拉一拉均分啦。有过长周期感情的都知道，消磨耐心的本就是很细碎的“小事”，女主傻的地方是，写下来也没有告诉对方，沟通这种事，你对着笔记本做算怎么一回事啊，她聪明的地方就是，这个笔记本成了挽回蒙在鼓里永远长不大的男仔的大杀器。像另个港片说的“愧疚，是维持感情长久最好的方法”
这部电影不适合男性看，男性估计看了会觉得无聊吧，思维方式不一样。女生看会更能体会一点，然后发现很多对号入座的地方，只是现实中我们更加得过且过。
看的途中，我原谅了邱礼涛不止77次。
母胎solo居然觉得男主人还可以啊，不过一点点的消磨确实是最要命。言情小港片，适合女人看。
原生家庭的差距，工作上的分歧…很多问题都被女主角光环掩盖了，现实中可以形成heartbreak的机会只会更多，还是女生追求关系中的信任感安全感跟男生比女生更晚成熟之间的矛盾嘛。这类电影里面前度算是现象级的了吧，目前还是心目中Top。
74/100 这部电影用扎实的剧本把感情生活中双方常遇到的困境叙述的特别真实，但电影并没有仅限于表现这一点，它以几乎强硬的态度戳穿“直男”的谎言，虽然有些极端，但这样处理的勇气值得赞叹。
还不错哦！
gopro？？？各种迷之视角？？？
公映
估计好多女生看哭了，结局安排挺好的，为什么要去原谅他第78次，重新开始一段新的更好～
粤语版，全面好于《春娇救志明》。
男女主角的人设真的是讨人厌到一定程度了，巨婴、自私而且毫无闪光点，都30多岁人的恋爱矛盾还设置得像校园恋爱一样幼稚。
喜歡看伴侶之間的稀鬆細碎日常 磨擦爭吵避不可免 但都會時時珍惜謹記共同的溫馨記憶. 另：撒起嬌來的阿sa真是無力招架啊攤手. @HKIFF
虽说有77个该分手的预兆，但是真正的分离却又很难。亲密关系里一个人努力很容易造成另外一个人的习以为常，找个情商高的人恋爱很重要。
偏文艺，还比较耐看
拍得随意却不简单，长发邱不仅抽了彭胖子的耳光，更在某种感情抉择上捍卫了港人的清醒和自由。
拍的挺好的！哈哈。此片可以说很有…互联网思维……社交网络的应用相当不错，可以说我是我目前看过最不突兀的社交网络电影了
比預想的好看，周柏豪終於不是擺pose而是在演戲。雖然看起來有點MV feel，但是“原諒他77次”記事本的想法還是挺得我心，非大團圓結局更加貼近生活，最難得的是，戲裡每一個我叫得出名的演員，都是我的心頭好。
陈羽凡：“当然是原谅她啦！”
非常真实。
感觉人物没有成长
结尾很酷，原谅一个人七十七次已经足够了。
6.8/残忍 不过选择是对的 残忍 戏内女星老了一轮
多餘的第一視角鏡頭多餘的女巫店設定 浪費了故事和笑點 阿Sa真美
七分，看到很多自己的影子。
如果是我绝对不会原谅。
提分手的是我，说要走的是我，删好友的是我。 可是为什么？ 就连「彻夜难眠」和「哭成狗」的也是我。
只有一个好的切入点，拍到后面还是成了来回扯皮的爱情鸡汤。谁原谅谁啊，谁都别装上帝，谁也不该被原谅。
香港是有言论自由的。这应该算是邱礼涛近年来完成度最高的作品了，难得地有些港味，围炉做冬一场最有戏肉。挣脱了推理悬疑的泥沼，回到熟悉领域，描摹中女恋爱时患得患失的小心思，李敏才显得游刃有余。阿sa已经要奔四了，可在大特写下也依然是一张360度无死角的幼齿脸，请收下大叔我的膝盖。
烂片，但加起来有20多分钟值得回味。
当然是选择原谅他
如果你愿意等他长大，等他给你他许给你的未来，那么坚持下去。
女人总是在等待身边的男人可以长大给他们安全感，因为他们外表很坚强，内心真的很欠缺安全感，会独自哭泣很多次，她可以原谅你，理解你，忍耐你，照顾你……可是你呢？
拍出来的日常有些做作。我今天简直就是迷妹穿着他牌子的衣服去贡献了票房，不算亏。
整个片子就是一个形象的“记仇.jpg” 2333 好多熟脸。知道两人是亚当夏娃可是跟主角撞名原来确实很尴尬。。笑点蛮好的，子宫颈癌疫苗的广告笑死我了
一个会让我看两遍的电影
有一星是给最后阿sa决绝离开，遇到更好
以爱的名义重蹈覆辙，不过为什么要原谅
旺角百老汇，上映的还有变形金刚、木乃伊和生化危机，实在没办法了只能选这个。很生活化的剧情，但我觉得港女的性格太矫情，男主又渣，所以看着很抓狂（可能我是个直男）。另外阿SA看上去比阿娇年轻了差不多10岁。女性角度的YY，我觉得如果我是男的，看完电影，非但不会自省，反而觉得天呐噜别找这样的
不需要代入女主角感受都不想原谅男主角这个巨婴... 当然感情的分与合其实都在女主一念之间（略突兀的结尾）三星半~
当然是选择……不原谅他啊
这个结局好，但是过程粗糙。《分手说爱你》结局不好，但是过程比这个细腻。
还挺好看哒
为童颜的阿sa加一星！！吐槽一下阿娇的造型令人无语。。。
阿sa时装秀。周柏豪各方面无力吐槽。
·20170627 下课后 with梦 ·就感觉充满了无辜和常见影视死亡模式 ·难道爱就是一直忍让包容与妥协吗？ ·有女朋友的男人在给别的女生发暧昧短信时的神秘微笑确实存在……
看完爱情片就是会不开心
结局很仓促，剧情一般但是贴近现实。如果我的男朋友像电影中这样，我想我没得阿sa那么好脾气，立马甩了，演员演技也麻麻！
“细枝末节是恋爱的真实，隐忍包容抑或吵架冷战。男生觉得小题大做，上纲上线。女生觉得贴心贴肺，逼真现实。”不过不管是《ex》还是这部，都告诉我们一个道理-----不原谅。（诗雅当完阿娇女二又当阿sa女二，一定是委屈的）
好喜欢阿萨这类型女生，能叼能温柔
啊sa真的很可爱啊很美 当然是选择原谅导演啊🐸
无聊无聊无聊到💥
究竟要心碎多少次 你才明白 真 分手
到底看上她哪点了
三星半。又是一部让人不得不吐槽下豆瓣五星制的电影，这部片给8分肯定高了，6分又太低。香港的都市爱情片确实比内地更有看点，这种片硬挑演技的话没什么意思，对比一下内地同类型片中那些鲜肉和花旦的演技其实很容易就释然了，虽然剧作上也透露着一种刻意的拼凑感，但瑕不掩瑜，整体可看。
喜欢这类型爱情细节度还原度非常好的港产电影。从叶念琛的三部曲，到阿娇的前度，港产的每一部爱情片所展现的细节都是无比真实的，都能让我从里面看到自己的影子。
早上九点二十，事情已经办完，时间还早，无处可去，定了最近的影院的电影。喝一杯不难喝的饮料，看一部不难看的电影，不糟糕的一天。
爱情小品，编剧占了主导，邱礼涛就是拍摄加点新意弄出来。sa和周柏豪有望成为下一对银幕情侣，走叶念琛式的故事，表演自然真实，周柏豪反而差点
不错不错 不矫情刚刚好！
只能买到国语场，剧情なんともいえないけどsa和小周我都喜欢，片尾曲不错。
当然是不原谅他呀！
最多原谅一次
劈腿就是渣
6.26 广州 每对恋人都觉得他们不一样 其实每个人 每一次都没什么不一样
阿sa的演技一直都让我很喜欢，剧情也是我喜欢的类型，原谅渣男就是害自己，当然不行啊
这样的爱情观简直不能忍，废！
爱一点一点消磨
阿SA真动人
再大再深的爱也会被随便什么小小的事物瞬间击倒，一败涂地。爱才是比什么都更加不可靠的事情吧。依旧相信，只是相信的东西不知不觉中变了。如果再来一次，你会付出所有么？早就从你的眼睛和词句中，知道了必将到来的难过。We all wonder the paths we don't follow. 而那些时刻，你是否也会感到遗憾？
阿sa和诗雅都好可爱…怎么舍得让她们伤心？
一般般哦。没有春娇救志明好哦。原谅77次笔记本可以买一个。做周边啦。
如果是我绝对不会原谅他。这部电影和变5正面扛也是非常有勇气了
为什么片子色调不是绿色的，冲着这点我就给1星了
做个好女仔 其实无咩卵用
观影过程证明了，我对阿sa是真爱。
这次真的忍住没哭
近期少有的香港感情片佳作，值得鼓励。内容不算新颖但都可以感染到人，后半段相对乏力少少，结局的话完全系睇导演如何安排，完全可以向两个唔同的方向发展。男主的演技有进步空间，可以甘任性多少都系因为有钱吧。吴镇宇的出现反而有d突然。另外，看到好多熟悉的面孔。
不要原谅他
阿sa真的好好看！这样的男人要他何用！！（发现眼镜盒的时候满脑子都是WE ARE IN THE BREAK！哈哈哈哈中毒太深）
头顶一片绿的海报，看完才反应过来早被影名剧透，剧情尽是小聪明和大俗套，但某不切题的影评还是写得很好。
可以选择作为奉献者的人设，但不要选择作为受害者的人设，说到底感情就是没办法公平，心冷离开血槽清零，结果也同样完成了能量守恒。
邱礼涛真是什么题材都能驽奴，把一个男女原谅拯救爱情的故事拍的挺细腻，蔡卓妍很适合演港女。
当然选择……不原谅他！现在的爱情片能不能不要一个渣一个贱，看得怀疑人生
爱情中的原谅迁就有个限度...男主人设挺渣的，各种固执己见，不退让，跪求复合也要跑到别人婚礼上去闹，摆浪漫全然不顾喧宾夺主，自私到这种程度真是奇葩...77次是极限，将第78次果断扼杀，可怕的不是原谅成了习惯，而是原谅了这么多到最后对方依然不知自己错在哪。7/10
虽然选择了原谅，可是伤痕还是在心里，在书上。
讲真我觉得比喜欢你强多了（
小电影总要有足够趣味才能吸引去电影院看吧
当然不原谅他 蔡卓妍还是美的
比想象的好一点。这个剧本拼接地太偷懒了，结尾也是强加上去的，笑笑就好
7.2一个人在万象城前排看，哭成鬼……谁的家庭没有伤疤，谁的内心没有梦想，谁的人生没有煎熬，谁的眼泪没有不舍……姑娘我还是爱看你最后温暖的笑容，虽然带着眼泪，丢下这些回忆，我喜欢这样的结局。
比想象中好看一些，阿Sa很漂亮
真是配一脸啊，然而，感情也是有使用期限的啊，再舍不得也有舍下的那一天
因为这个电影讲述了/爱情里 每个人都会遇到的各种让人不开心的境遇
剧情7.5表演7娱乐7
我觉得挺好看的吧，比较接地气。
shutter哥
一般…
一般般，真的一般般，倒是阿sa那么多年依然那么青春，我觉得我是去看脸的……以及吴镇宇和黄秋生竟然友情客串了！
瞎扯淡 早就该滚
作为一个女生看完之后仍然没有多讨厌男主 就想以前看张志明一样 那篇说得很对 男女都一样 越是装作伟大就越自私。爱情不就是相互迁就吗 我们不必计算要在一段感情里原谅对方多少回 那最后一根稻草在哪每个人都有自己的衡量标准 女孩子装作那么伟大干嘛 为什么要忍要原谅 吵呀质问呀说清楚呀
哈哈哈哈反正大家都不好好演戏呗
挺一般的，阿ＳＡ娃娃音严重，演律师没有说服力，男主演技让我想到了吴亦凡。故事还老套，成熟女配幼稚男的那些事儿。
一个作，一个傻，这部片子的三观迷得就像想给Facebook做广告，结果被广电阉割了一样。
原谅了你77次 可你并不知 所以这第78次 不原谅了吧 累了
粉丝：觉得戏里钟欣桐的角色死的太快了… 我搓：因为阿娇只收了客串的钱 哈哈哈哈哈哈哈哈 粉丝滤镜打五星
粵語懶音聽得讓人很累，反反復復吵架場面。阿嬌就出現幾個鏡頭，阿sa植入代言的子宮頸癌疫苗廣告，香港50年不變梗，也不太明白亞當和夏娃作為主角名的意義。靠著周柏豪和twins顏值，惠英紅黃秋生等演員的演技支撐仍然是一部很俗套，十分讓人聽覺疲勞的一部電影。加分點是配樂，還有顏值。
典型的港片，77次，太多了，7次就够了，渣男是永远长不大的
也就那么回事
原来香港还拍这样的电影~~~最后闪的措手不及。
哪里是原谅和爱的电影，就是俩作逼谈恋爱。 男生不成熟，女生语气冲，两人互相作，作满77次分手。男生一夜情简直太渣，但和作逼起来，渣男更令人唾弃。 结尾的反转还蛮喜欢，算是找回了点自尊。
好像离了婚7次一样 搞笑的时候笑死 激气的时候心痛死 太喜欢秋生哥 如果勉强一起的话 就好像他家中不合适的白沙发囖…
真的还不错啊，阿sa演的很自然啊。
非常过硬的小鸡片有笑有泪。结局也一级棒！最棒是柏豪BB穿帽衫登台那个moment前排有个妹纸：你有freestyle吗？我差点笑得滚下旁边楼梯好吗！
我留下日记是为了让你看见，而她留下眼镜盒是为了让我看见
2017/06/25阿sa确实属于耐看型!!!!邱礼涛都中意玩叶念琛个套。
请拍多d这类型的港产片唔该 阿sa动辄公主病发作 周柏豪烂泥扶唔上壁 冇上进心看谁都不顺眼的典型香港废情 这头刚分手那头就跟新女xxoo 但任谁都有过这么一段刻骨铭心拖了很久痛完又痛先舍得分开的爱情吧 阿娇真的是肿得令人发指 服装发型都是些什么鬼 农夫c君好好笑 莫名很讨厌诗雅
twins颜值在线
越来越觉得，感情最重要的其实是责任感。
看了这电影什么感受?当然是选择原谅他啊
看在小津的面子上...
女主居然原谅了他那么多次？！是地球上没男人了吗。分分合合还是要分的，兜兜转转的感情只会浪费彼此的时间。
道歉比不伤人，容易太多。所以，不要一直原谅一直道歉的人（眨眼～）
我就觉得男主很难看很恶心
香港拍的爱情片比较细碎真实
还是不要原谅了
作为Twins粉提前好久定的首映，看完后我问我同学觉得怎么样，她说“麻麻地咯”。确实，还是差了一股气，感觉剧本不完整，整片就是一个接一个无理取闹的吵架接连起来的，对爱情前期的爱描述不够，导致对爱情后期的闹的描述显得单薄，本来是一个很好的能对爱情反思的题材，但看完之后没有回味。
圆方The Grand.她的委屈没有告诉你。细节写实的爱情电影。多想讲都绝口不提，眉梢嘴角的幽怨用沉默去取缔。从来营营役役伤痛会被磨洗，已经跟你再没有关系。爱情行到决绝处，原来早已埋下重重伏笔。
最可怕的是原谅对方N+1次 对方却浑然不知。
就是这么简单直白的片子也能让独自看电影的我看的哭 我心里想的只有假如他看了 是何感想 会感觉到我原谅了他那么多次了吗 即使吵架即使冷战 可是我始终坚持我们会结婚的信念 无奈感情的事情谁能说得清楚 离开他 我应该就有了新的生活吧 我不想他
虽说是爱情片，没有浪漫，没有高谈阔论，有的只是你会在现实所遇到的小事，到底要不要原谅他78次呢？
