7分。一部全方位、无死角、慢镜头展示“盖尔·加朵真美啊！“的电影。
四肢发达头脑简单一心想拯救世界的圣母，抱歉这样的女性角色一点也不可爱，跟女权更是八杆子都打不到。其他女配角也不过是男人婆、巫婆、负责搞笑的胖女人（唯一可爱的角色是男主角），在当下的社会和工业语境拍女英雄，感觉女导演自己都很迷失。
确实好颜好腿，但还是拉不动拖沓生硬的剧情。人物形象单薄，从头到尾大爱无疆，没有弱点没有改变。超级英雄成为英雄之前先站住成为一个有血有肉有感情的人物好吗。出岛前每一段情节过度都非常突兀，一些台词极度中二，即使对英文容忍度较高还是不忍直视。所谓的笑点全场下来笑不过三次。真的不如漫威…
大家快跑啊骗钱的又来了
【B+】沃日太好看了！而且非常难得的是，电影并没有在经历DCEU几番口碑失败后向漫威靠拢，反而是在扎克施耐德打下的原有主题基调下做的更好更成熟。不再功利十足的消费漫画角色，不再急于求成的胡塞海填，从头开始，稳扎稳打认认真真讲述一个异族英雄的成长故事，这TM才是观众想看的DC电影啊！！！
一部极度平庸套路的流水账。DC的不思进取让人失望。无任何惊喜可言，相反让人出戏的Bug层出不穷。在孤岛与世隔绝对人类社会一无所知的神奇女侠居然知道土耳其等国家及其语言。其读的书又从何而来？一人一盾就能吸引全部火力？反派身为战神竟如此羸弱不堪，实在大跌眼镜。女主很美但片子很水。两星半
非常惊喜，这位名不见经传的女导演给所有男性导演上了一课：如何在保证场面和视效的前提下，兼具大爱和小爱。感情戏拿捏的恰到好处，最后的大战效果也不错，旁边的妹子一直在抽泣，这次终于为DC扳回一城。不过最大的缺憾在于，最后反派的扮相真的丑爆了，瞬间出戏…以及，评论里说圣母的都什么思想…
是因为DC前几部扑得太惨烈了，所以一点点进步大家就集体高潮了吗？故事其实蛮一般的啊，说好的大女主电影结果被男主硬生生抢了一半的戏。当然加朵女侠实在太美了，不是美而是帅！打斗戏尤其帅！！女侠V587收我膝盖！！！
黛安娜，你不仅拯救世界，也拯救了DCEU！豆瓣和IMDB分数差距太大，短评纯粹是为了黑而黑！你们有些人是被漫威电影看傻了吧？吐槽语言的，雷神为什么讲英语？银护全宇宙通用英语吗？说剧情幼稚的，比跳尴尬舞还幼稚？一神持一盾为什么不能吸引火力？双标党滚粗！漫威粉只是单纯地痛恨DC吧！
神他妈DC在漫威面前小儿科，评论区就不该看，真的好意思拿出了三部的美队，钢铁侠和即将三部的雷神，两部复仇者，两部银护，等一堆X战警系列跟电影刚起步的DC比，为什么不拿奇异博士，蚁人跟神奇女侠比。非要踩一捧一，这么优越的吗。既细腻又超燃，导演已经很棒了嗯！神奇女侠超coooool！
DC新片头酷炫惊人！Gal真是最完美的神奇女侠！古希腊女神般健美身材和完美雕饰略古铜色的脸庞，每处特写亮眼惊艳，每处战斗都呐喊出女人撼天动地的力量！《Is She With You》配合单打独斗的女侠凌厉迅猛斩向德军的镜头看得我飙泪了！迫不及待想看神奇女侠单挑超人(啥)和《正义联盟》！派派好催泪QAQ。
为什么一部超英片最后拍的如此柔软又煽情TAT 预告片完全没有泄露，最后被击中内心柔软没有一点点防备，第三幕情感上的饱满和升华完全弥补了其余不足，好久没看这种传统超英片，曾经沧海难为水，返璞归真。这才是超英的古典之美！ps：DC新logo赞！完全致敬了正义联盟动画的经典开场
满满槽点不知从何吐起、感觉编剧是小学生导演是中二病配乐是懒癌、战争戏拍的就像是开玩笑（一个盾吸引全部火力你敢信、男演员丑、一张前番里的破照片拍了一个半小时、台词特别水、女神变身仪式太朴实无华了、女神还是美但是再也不酷了
好久没看过这么难看的超级英雄片了....上次看超级英雄电影觉得“这特么是什么鬼”的时候应该是看铁人3最后一堆铁人在天上炸烟花那段，简直同样的一脸懵逼 最后大boss跑出来莫名其妙，我是少看了一段吗请问 真是白瞎我卢平教授了，这么低能的反派，千里送人头，然后死于话多，简直在逗我
女性导演果然是摸的清女性需求，女主美的没法嫉妒，打架招式漂亮。全程都在脑补“峨眉派掌门救了抗日小将赶跑小日本”的故事。毕竟有点“影迷”包袱，怎么能在“男主赴死前交给女主信物且说了句我爱你”这种场合落泪呢（眼泪珠子打了好几圈滚回去了）。
开篇平庸，中段因为向漫威看齐所以还蛮有趣，但第三幕，特别是从俩人上完床之后开始整段整段垮掉，穿晚礼服还背着大宝剑你屁股不淌血吗请问！看着朋友圈大批大批感动，有点吓尿，没感觉你们最近过得很苦啊…最后你们渴望的女权都纯扯淡，“相信人类充满爱”这明明是男权对女性最low的想象。
容在下说句大实话：这片，极其，烂。满腔热情的0点场，却遭遇连场大雨：拖沓生硬的流水账出场，无聊没趣俗套的世界中心呼唤爱【超蝙设定不是对人类的失望？你才不是伟光正的WW！】，强行炫技失败的无谓平行剪辑，四流页游般的BOSS战，从头到尾充斥着低龄的尴尬！这货能对得起盖尔加朵的努力吗？？
第一感觉是Bright，仿佛不在DCEU。奠定亲民基调。它很好，不仅仅在于女性英超，也好在它就是一部普适改编的起源开篇。这点就值得满分。公主的每套衣服都帅出血、派派全程明目张胆开车、阿瑞斯的人设反差达成预期。对了对了，DC的LOGO新片头甩M家综艺节目片段集锦几条街！
太惊喜了！至今为止年度最好看的超级英雄电影！剧本细腻，角色丰满，叙事流畅，场面动作漂亮带感。超级英雄电影拍成这样基本没啥遗憾了。女导演果然气质独特。故事讲得不疾不徐，有大量感情铺垫和细节支撑，丝毫不干瘪。影片特别女性视角，比如女主角救男主角，女主角看男主角洗澡…唯一不足是反派单薄
…蠢哭
手撕鬼子+伪女权+超级英雄+反战情怀…一切投机元素的集合。女主角被塑造成既性感又呆萌的形象，有着成熟的肉体和连雪花都没见过纯洁，这本身就是男权视角的，还非要表现得特别女权化。用护腕挡子弹可以被接受，如果中国导演拍一部孙悟空用金箍棒挡炮弹，想想会被喷成什么样?
太悲壮感人！《美队》盾牌开挂杀敌+《超人》飞天遁地视听乱砸，《女魔头》导演拍出幽默、细腻、怀旧。从女神视角平凡看一战残酷、生化武器危害，人类有善恶、脆弱，邪恶战争之神撬动欲望。空军上尉与神女纯情，救人赴死遗憾，人性阴暗仁慈。DC华纳逆境完美改善自我，暗黑魔幻与反战思维都发扬光大
初恋拯救世界拿反派练级，DC继续往高大上的路线走到黑。一张照片引发的前戏居然搞了这么冗长，从女儿国到伦敦和战场，充数了男与女和原始到现代很多烂俗的梗还有无味的配角。冷兵器一战背景混搭神力，毫无悬念的炫技打斗戏，全为了塑造单纯的加朵女王和展现她的绝对领域，派恩淡定，万达IMAX3D
特种女兵手撕鬼子
画面更亮，故事更简单，色彩更绚丽，也不留梗，连神奇女侠也像纸片人一样毫无瑕疵，DC和华纳本来想走黑暗骑士那种现实主义暗黑路线，口碑票房连连失手之后，风格在一步步的调整，现在彻底变成了漫威那种糖水可乐爆米花的路线，普通观众倒是燃了，不知道最开始欣赏DC宇宙暗黑风格的资深粉心里怎么想。
女的设定唯一的作用是讲荤段子 改成男英雄就是非常普通的流水片了而且完全不影响发展 现在的趋势是再肤浅的剧情能撑过两小时就算大片 剪三十分钟版本的那位请出来教教导演如何做人
又臭又长，全程灌输爱与和平毒鸡汤( ･᷄д･᷅ ) DC能不能争口气！还指望你们吊打漫威呢！唯一亮点大概是亚马逊人真是身材好！女主仿佛国外版安吉拉北鼻，大眼厚唇瞪眼睛！好多表情不知道做来干嘛的！迷之尴尬！
神是乏味的，即便是盖尔·加朵这样屌炸天的性感女神。
觉得看了个迪士尼公主片。
故事的第一和第二幕节奏真的太好了，可惜了最后的大战…ST三部我都没有get到的你派的颜值，在这部里我get到了，最后我都快泪目了，这个Steve的结局和美队1的结局结合一下多好啊。话说WW前半段总让我想到海洋奇缘里的Moana…
I wish have more time…to二刷！！！
人类自私、胆小、懦弱、无能，但是人类有爱啊，所以我们不能毁灭他们。。。。。这么多年过去了，还是靠这么点梗。。这片子除了剪辑流畅一点，女主好看一点之外，一无是处；剧情一塌糊涂，满满的槽点；配乐简直太省力了；还有又臭又长的无聊对话；根本想不懂怎么就被吹上天了。。。。
“人人都有自己的战争” 烂番茄新鲜度也是太感人，这不是什么神奇女侠，而是官人我要。
DC一姐坐稳了送你上天
用爱发电
DC你能认真点么。。。
一部套路完成度很高但无法在人心中掀起任何涟漪的作品，不仅因其是缺乏惊喜/惊吓的陈词老调，更因其对战争过度消遣化、娱乐化的阐释而显得愚蠢难耐。这个在《地狱男爵》或《美国队长1》里就已存在的问题同样降临在这部《神奇女侠》序作中。另外为了分摊戏份造成的节奏拖拉冗长问题实在太严重了。
一出圣母成长记。为了打造一个能与主角抗衡的反派，已经不在乎逻辑了。男主狗带的莫名其妙。 ——8.2降到7.6了，还应该再降一点，差不多6.0到6.5的水平
这个破故事有什么不能在两个钟头内讲完的？？？
1.神奇女侠一个人可以把漫威一群男的全部打一遍。2.普通超级英雄打架都是扛枪扛炮，神奇女侠是扛收音机。每次看到德军，她就扛着收音机过去了。3.一战遇到神奇女侠，二战遇到美队，德军输得不冤枉。4.我就想问一下，神奇女侠刀枪不入，真的是什么东西都插不进去吗？5.难怪大家都说这像抗“日”神剧。
3.5，中規中矩的起源電影。導演調度動作戲也有相當水準。從壕溝打進小鎮那段尤其出彩。但意外的是最豐富的角色與演繹反而不是WW，而是Chris Pine演的Steve，一個凡人，在戰爭中看盡一切，有許多遺憾與無力，也懷疑過，但仍然堅持信念。演得很好，倒是對比下Gal Gadot文戲較為短板，是以武戲彌補
挺好看的，盖尔·加朵是真美！但不太欣赏导演对其她女性角色以男人婆或粗线条的形象出现，除了拯救世界，女主还是太单薄，最后觉醒的台词太蠢。但这位女导演有做的非常出色的地方：1.男主很帅，很风度，很可爱；2.有些地方挺甜的，看完真想恋爱。#至于DC到底是什么风格，大概就是画质比较黑吧#
选角选的太正确了！！！黛安娜拯救了DCEU
点映满屏四星五星认真的吗？这样对得起漫威那么认真地拍片儿吗？从前是dc粉，因为有施耐德，有超人，有蝙蝠侠。现在公司把施耐德搞臭了不说，还找不出一个跟施耐德一样像样的导演。dc、wb从来不缺比漫威美的摄影和堪比漫威的团队，但加朵堪比杨颖的演技、整个电影如同儿戏的调度让人难以忍受。
舰长还是舰长，基本上做了跟星际迷航同样的事：开飞机（飞船），骑摩托，开枪，揍人，用逻辑说服女人，以及睡了这女人，顺便摧毁一种毁灭世界（银河系）的武器。
吓死了，感觉我看了部起点上的玄幻穿越文
相当平庸，没有剧情。前面的战斗还能看个新鲜，再往后就腻了，招式除了回旋踢就是回旋劈。情节漏洞百出，还以为几个配角能打出个combo，结果打出个酱油。女主的心路历程特别中二，对人类由爱到恨，最后被男主睡服又相信爱…小姑娘你要走的路还很长啊。不过对于DC来说能看就已经是奇迹了。
极端幼稚、轻浮、浅薄，这也是我讨厌大多数超级英雄片的主要原因，三岁以上的人看到这种片理应感到愤怒！
故事本身真的没啥，就是把《雷神》和《美国队长》融合在了一起，但是好评的是有层次的主题和人物塑造，反而是视觉奇观的部分没多大惊喜。PS：女性观众估计会很爽吧，毕竟大部分男性都被暴揍了一顿。
关于电影评论里，有些人说ww圣母的，我觉得应该没有看懂电影，开始都说了，她们就是为了爱与和平诞生的种族，所以ww血液里就是追求爱与和平，想方设法去拯救世界的，如果非要说ww圣母，那我只能说要怪就怪宙斯，还有说ww头脑简单四肢发达的，你完全没看懂电影。为了黑而黑
女神的战裙让人误以为葫芦娃是她失散多年的兄弟……却不想，她兄弟是蝎子精！
信爱圣母惹人爱，奥特光波救世界；再也不会相信DC，人物塑造再完美有个屁用，也不如漫威那么多带缺点的超级英雄来的讨喜，故事脱节到都不知道在看什么；想到会烂，没想到会这么烂。
超级棒的电影，DC翻身之作，女主选角简直太棒了！非常带感！值得一看！
带两个小侄子看的，生怕有过火镜头，看完可算松了一口气。出来后，我感慨了一下，“女主角还是挺好看的啊！”小侄子大声说：“叔叔，你是个大色狼！”我……
几乎每场戏都是稍微搭建好框架后马上中途垮掉，所有配角的前期特征铺垫都没有用到。战争戏烂得没法描述。大爱的主旨完全没有同理心，世界观一句话一变。各种类型片的烂梗。感觉也就看了场加朵个人的维密。多半星给没有彩蛋。
爱情戏好感人啊 简直泰坦尼克 我都快看哭了 凤凰女进城 家长过度保护 少男一夜春梦 各种服务镜头 终极美人鱼物语 我要整牙 我要锻炼 我要当海淀区盖尔加朵 我要把头埋进正版盖尔加朵的胸里 一埋一个世纪
口碑爆裂啊，劇情合理而且張弛有度，戰鬥場面十分滿分打十分，女半神vs 一戰士兵的打鬥雖然一面倒但是找回了無雙的快感。而這些都是其次的，女主這個選角是神跡。可以說是DC的鋼鐵俠了，一邊看一邊讚歎怎麼能有人集合最甜美和最剛強於一身。不看會後悔！
女演员大多数都是很漂亮，可是很少有人美到真的打动你，美到占满银幕，女主又美又有力量，真是世界之光，以及电影里男女主角以及所有亚马逊女战士都身材好到炸，看了只想立刻去操场跑步
烂。
除非有超乎常人的丰硕才华，否则"不折腾"就是搞类型片的巨大美德
看完之后才发现导演是那个拍过《女魔头》的女人。一瞬间明白了为什么女主角的母性光辉毫无说服力，而亚马逊女战士对抗德军男人们的情景却拍得如此动人。至于男主角，当童话看就好了，从天而降的纯情帅哥，给你完美的吻，激情初夜，然后为了爱与和平变成天上的烟火。
要么说德国人严肃认真呢，旁边俩神打得天雷地火都不带看一眼的继续搬东西
相比其他三部DCEU电影来说，《神奇女侠》完成了质的飞跃。电影中有着戏剧化的设定、一些有趣的动作场景，还有着强大的配角阵容，这一切结合在一起共同为我们讲述了鼓舞人心的英雄历程。
特效之外，加朵女王曼妙的身材和写实的一战背景撑起了影片的阴阳两极。最好看的是战场冲锋一幕，从亮相开始，到钟楼突破结束，节奏和场面都撑得起“神奇”二字。最后的兄妹对决反而流于过分依赖特效的俗套了。那些动不动就扯到“女权”的，莫非不知道有一路动作片就叫做“girl with gun”么？
这远不是一部完美的电影，但是WW毫无破绽的强大真是一股清流，一扫好莱坞电影里抓住女性英雄情感和经历的弱点大做文章的恶心套路。整部电影没有关于女性身体的笑话、处处注意展现女性的力量与智慧，而且男配角的质量也比我想象得好得多，必须给导演鼓掌。Gal Gadot演技一般，但真的是太强太美了。
可能事前对Gadot本人以及WW这个角色有太多期待了，所以对这个故事观感一般般。觉得评论界比较不苛刻的评价很大程度基于里面传达的女性主义和平等的赞扬---当然在这个时候这件事变得十分重要。基于历史背景的传达也有加分。【后半段有一种“刚刚开始高潮怎么就完了，但好像都演两个小时”的感觉。】
真女神。喜欢看到卢平教授和Robin Wright。掉进Chris Pine的蓝眼睛，已收后宫。统统颜值满分，其他不重要。
女神超帅,captain trevor也超帅啊！captain还骑摩托人设也有点他队的意思，不过在我这儿比他队帅多了。在我这儿这部应该是dc最好看的一部或者说目前唯一好看的一部了。
就这也能拯救DC？幼齿到像看了场美少女战士 还信真爱救世界呢我的天🤦
不就是包装高大上点的抗日神片，这回是盟军有高达，还是女高达。故事背景放到一战实在不讨巧，战争不是一个非黑即白的论题，女主的超能让战争的残酷消解了很多甚至显得滑稽，神话的设定又让本片一直神神叨叨，dc要是敢把阿瑞斯设定成希特勒倒还有点看头。年代的拖累又使得画面不如漫威的高科技炫目。
Superhero and gender equality movie should be done at this way！
女导演拍女侠，原本以为会比较婆妈的围绕故事和情感线大做文章，结果除了比较饱满的情节和还算丰富的情感外，没想到最厉害的居然还是动作戏。WW初登战场那段“漫画片cross战争片”的连场动作戏华丽流畅又不失黑暗粗暴的独特风格（尤其是侧身跃出玻璃窗外那一个shot），相当漂亮！
毕竟是首部女超英所以加一星好了。政治正确又如何，哪怕是矫枉过正的政治正确也比故作聪明的反政治正确值得上台面一万倍啊，跟反琼瑶小说99.9%都比琼瑶小说本身更low逼一个道理。
3.5；从远古神话的油画中幻化出神迹与争斗，开篇天堂岛美得不可思议；真·女神如何褪去自身怯弱，成长为真神，暖心男票和绿叶龙套助攻，打斗场面慢镜头全方位开启加朵美颜（选角百分百正确完美），感情戏套路虽老，但铺陈细腻，结尾煽情，“我希望有更多时间……”不同场景的色调差异明显，用心的。
神奇女侠太帅，盖尔·加朵太帅！当初看完《蝙超》就满脑子神奇女侠，这次单人电影更是疯狂给，再加上标志性音乐时不时响起，好几处被燃到，对女侠我只能服了我……
想给女神买一万个冰淇淋
rune1121 dc粉的败类
全程迷妹脸！酥！燃！美！美到目瞪口呆！
3.5 派恩的角色写的不错
欧美小电影公司可以跟风，拍一套成人版，叫拉拉land，把天堂岛母系氏族社会和宙斯的爱欲情仇，拍一遍，一定活色生香。又名，你的长度超过平均值，我的套索拴住你的心。
虽然可能说，公主的动机和故事的套路不那么让人信服，甚至说比较生硬的转折我都能找出一二，可是好看的地方在于，戴安娜跟斯蒂芬之间所产生的化学反应很自然很温馨很有说服力，并使之呈现在极端的环境下（比如战争）——这种对于平凡美好的向往，永远都不会过时，永远都会有人去追寻和保留这一份温情。
罗宾-怀特为啥不是女王？
你们给我2011年想看的标语打了592个有用……我来报告一下，还是单身……好像没什么悬念……==（又及，但是这些年在豆瓣认识了很棒的朋友，今天我们一起看的电影！如何不爱豆瓣……）
3.5 DC系观感最好的一部，美术设计佳，开场简直重温当年第一次看到瑞文戴尔时的惊喜，讲述神话、沙滩战斗，甚至只是残垣废墟夜晚的小酒馆外的雪中之舞都油画一样美；没料到的是结尾那么虐，纵使真正字面意义的女神，都得面对不能与爱的人在一起的伤怀；彻底为男生拍的片却好些男生不喜欢始料未及呀
相比DC其他几部算可以吧。女侠从开始内心的挣扎到坚定了正义的过程，让女性导演来执导满足了部分女性观众的需求。感情戏上处理的不好，克里斯派恩的作用也只是为了女侠的成长。影片最后竟然还引出了只有爱情才可以战胜一切.....恶心又俗套，减去一颗星。
一部中规中矩的电影就是DC翻身之作了？DC电影在你们心里究竟是多差？
幻想题材的最佳创作方式便是以幻想提供特殊视角，以此来重新审视人类本身。戴安娜虽是超人，导演却没有用“超人逻辑”使其远离观众，而是将她作为不谙世事的“人”来塑造，着眼于价值观的冲突，这是其他英雄片难以企及的高度，也让最后她对人类善恶观的抉择极为真诚可信，没有成为形而上的空中楼阁。
“爱战胜一切”？“圣母鸡汤”？不知道作这些无知评价的人有没有带脑子去看。电影已经很清楚塑造出了女主角对于人类善恶的理解以及自我的成长，她最后也没有靠自身结束了战争，对善的坚持，人性与英雄对立才是影片所讲，当然最后电脑桌前说的台词也实在很混淆视听，但本片企及的高度，实在出乎预料。
神奇女侠用心之作果然不同凡响.导演很会讲故事，慢动作运用的恰到好处，特效画面精良，细节处理巧妙，台词丰富有趣，战争的残酷体现的淋淋尽致.另外女主真是美的一塌糊涂，身材好到飞起啊！
加朵正在经历一场典型的职场女性性别歧视，你不能因为她长得美就觉得她演得烂啊
一战版的女超人手撕德国鬼子，高潮兄妹PK时刻眯了半分钟，比《蝙蝠客自不量力瞎怼超人》的全程昏厥好多了
“我想当演员，我爱演戏，但是我生错了肤色。每个人都有自己的战争，就像你也有自己的战争一样。”其实是一部呼吁所有观众反歧视的平权片，就跟想毁灭世界的坏人有男的也有女的，英雌也能跟英雄一样拯救世界。
4.0。1.深度燃！并不喜欢盖尔·加朵，却被战神出现后的高潮戏燃到泪目。2.原谅前半场的所有套路和拧巴，仅仅“人类值不值得拯救”这个命题便足够被超级英雄史册所铭记，我们无需讨论女权，只需用心感受。
作为一个女性英雄的开篇，算是没什么可挑剔的了。派恩和加朵的颜和型是加分的，互动也甜。加朵把刚出道的黛安娜的可爱也演绎的很到位。黛安娜穿着神战衣从战壕里上来迎面走向战火的那刻，我想给她跪下。
炮火佳丽。BvS让人惊艳的WW终于推出了个人电影，冲着WW去看没想到被Steve感动得眼湿湿。电影动作场面极具张力，唯一不满的是舞会段落之后，场景的色调实在太暗了（不知道是不是电影院屏幕的锅）。虽然有小瑕疵，但并不妨碍我喜欢这部电影。Men are still good.DC一生推。
打啥啊，谈恋爱得了，船上那场戏写得夺好啊。
一部弯男看了会变直，直女看了会变弯的电影
每个人心中都有一个神奇女侠，也都有一个阿瑞斯。本片中，神奇女侠作为所有人类心中的爱及和平之神，她的表现是人类为了和平所采取的行动，和所做出的牺牲的外化。特雷弗是一个平凡人类的代表，他也是把神奇女侠所代表的和平和爱带到人间的桥梁。这是一部立意崇高的电影，如果以神话的象征手法来理解。
我来拯救今天，你去拯救世界。多希望我们还有时间，我爱你。
睡着好几次……女主太中二了……剧情太无聊了……
中二女神下凡尘，有如哪吒变了身。 单枪匹马有光环，你叫别人怎么玩。
虽然说不上难看，但总觉得节奏很怪，看这个电影的过程觉得时间特别的久。。。
剧情狗血，情节俗套。真的并不到最近几年superhero片的中游水平。
文戏过重，节奏略慢，动作戏酷炫但气短不够爽。大boss藏得好可存在感低也弱，DC反派理应往更高了走。高颜值不会飞女超人带小男友拯救世界，在超英片男雄遍地当下独树一帜，派派负责DCEU迄今最悲情一幕，I can save today，you could save the world...其实背景放二战更合适，一战哪有正义性可言。7/10
不说一句废话，重塑纯真年代
7分，没错，这算是DC超越漫威的一个转折点 派蒂·杰金斯执导的《神奇女侠》，就像所有带着漫改光芒的影片一样，简洁即是诅咒。 当它满足了奇幻动作大片的必需要素后，并不能完全超越系列 “神奇女侠”也许被塑造成了强大的神，不过相应得她凡人的勇气和信念造就，只能说非常神圣了
妈妈！DC有救了！
傻白甜的时间有点长，。。不是看脸我都要不行了
虽然最近的结局挺燃得，但是真的看起来很像徒手撕鬼子的抗日神剧。。。
我冒死打三星。加朵女神就不说了。要不是冲着女神的面子上我还想写一片长影评来骂一下。啥破玩意儿整的，能请正经编剧来写故事不。最后20分钟看得我口眼歪斜，上一次看到这种抒情手法还是在《张思德》里面。
比较可爱幼稚的通俗儿童剧情，俗套的以爱拯救人类，期待已久的大boss太给牡羊座丢脸了，但很多段落真的很燃，第一场和人类的正面交锋非常壮烈，俨然古罗马战士对抗热武器的悲壮和忘我。高速慢镜让很多动作看得真切，就凭这点就很过瘾。节奏尚可人物美型所以不讨厌。女主简直一个长开了的安基拉·Baby。
很公式play safe但執行上很有效到位,重文輕武的處理略意外,踏實不花巧去講角色故事而不依靠視覺奇觀及動作場面去推進值得加分,全片至為重心的男女主角刻劃成功而立體,另笑點,感動位,為數不多的武戲,及片中傳達的核心思想等整體都算呈現得恰到好處點到即止,小問題不是沒有但還是值得推薦~
看到很多好友對本片短評都是讚譽有加，但給4星，對漫威某些片子說了一堆缺點，卻給5星，這到底是為什麼？
对打架片越来越无感了。。。
请问女侠，你对第二次世界大战的爆发有什么看法？
dc有三宝：大胸，基佬，黑夜戏没完没了。
最后的终极落点居然是爱，想知道女神是怎么推倒出和《仙剑奇侠传》一样的结论的。
不知道那些口口声声说人物没改变的人是怎么看的电影。大概是爱看漫威导致看超英片习惯性不带大脑，所以看dc也就同理了。可惜写影评的时候却自动开启双标模式哗众取宠。
4.8……结尾剧情扣分！扣分！
工整，不玩花活，不偏不倚，但却相当扎实的塑造了一位古典主义英雄。更加难得的是，整片的风格与最后的高潮打斗与整个DCEU保持了一致性。确实是近几年来最好的一部超级英雄片
工整，不玩花活，不偏不倚，但却相当扎实的塑造了一位古典主义英雄。更加难得的是，整片的风格与最后的高潮打斗与整个DCEU保持了一致性。确实是近几年来最好的一部超级英雄片
灾难片
I should have known. C r i t i c s.
她行走于炮火之间，she walks in beauty 【恭喜DC扳回一局】
开启了一种“你男友哄你”的叙事策略
看得我哭到不能自已啊！太TM好看了！不管主角配角颜值演技全部在线，看完后当场又买张票二刷，居然二刷时我还能哭得稀里哗啦! 感觉很多年没看到这么好看的超英片了！
简单粗暴的剧情，没特别有激动还是因为反派的塑造不成功，不管是德国军官还是化学家抑或宙斯之子；所有笔墨都放在了对女主角光明形象的塑造和视觉上的打斗，人物成长其实也只是简单的桃花源记和道士下山，结尾突然回归到和《星际穿越》相同的主题显然没有人家循序渐进来的更让人触动，没有惊喜吧。
女主颜和身材都好棒，就是Ares真的不应该找个年轻精壮又邪的人演吗
75/100 这是一个新生儿学习人生第一课的故事，尽管开始时观众可能会感到所向披靡的女侠和一战背景搭配的尴尬，但很快你会发现电影用巧妙的角度、诚恳的表演和诙谐的台词讲完了一个令人信服的故事。继承了BvS的战斗美学，更加轻重适宜的配乐，Gadot十分耀眼，但C.Pine毫不逊色。
女神美CRY！导演太懂Girl power！DCEU有史以来最好的电影，感谢扎导放过。每场动作戏都好看，配有主题曲的更是赞到爆。初见世界的Diana单纯又坚毅，和Steve的互动也很有趣，对白幽默机灵。这下真的要Chris,Steve傻傻分不清了。每个超级英雄联盟都需要一个百岁持盾老人。家有一老，如有一宝！
@常营卢米埃 近些年看到唯一一部十分钟就开始感到生理不适的电影，全程不知道翻了多少白眼，忍了多少句傻逼
3.5。这不就是一部没有性爱镜头的女性AV吗！ 剧情走向堪比《自杀小队》，但盖尔·加朵真好看，DC药丸
我竟然看一部超级英雄电影看哭了！！！也许是心中相信爱能拯救世界吧。哈哈哈！
-好看么？-好看！-哪儿好看了？-腿好看！脸也好看！----以上是看完这部电影以后的夫妇对话。。异教女神突然面对基督教原罪论的设定也是蛮有趣的
证明了所有老套的手法只要用心去雕琢铺开那还是非常好看的。 7.5分★★★☆
最女性化的超英片，一改DC暗黑向，甚至有些童话意味，有女神主角、性感回旋踢，更有大量情感戏及感性价值观，一些小女生描写俏皮可爱。神奇女侠从抖S女王变成兼具巾帼英姿和公主气质的梦幻结合体。不否认人性本恶，也不否认神的存在，在奇幻架构和一战背景下找到一个平衡点，打破了类型片壁垒。
DC的漫改电影总有一种福音派中二感，蝙蝠侠也好、超人也好、甚至自杀小队都试图审判人性，但至今为止这一套除了守望者之外还没有在电影里成功过，决战时奇怪的嘴炮破坏了中段铺垫起来的好感。好在有一个养眼的等身手办值回票价。而且，从头到尾戴安娜都没有自称wonder woman……
下班飞奔1000米赶了场点映。女神自带气场，发飙燃爆全场，确实DC目前最佳，因为扎导的几部和X特遣队都着实让人失望。故事转折比超蝙的妈妈梗好些，但还是挺弱，开篇母亲5句话360度态度转变略尴尬。超蝙中蝙蝠侠尴尬的对着毁灭日扔飞镖，这集有三个人也是尴尬的存在，只因为那张照片上又他们吧……
哪里好看了，感觉被强行拖行2小时，精疲力尽生无可恋
每个英雄完全体都要在献祭那个让他爆种的人以后。有女性主义有反战有神话有年代戏有组队作死有爱与和平救地球有脸有胸有腿，可以说非常好看了。号称超级英雄电影但开挂次数非常有限，更多篇幅交给了为什么而战斗的自我寻找之旅，情绪饱满。体验和美队2相似，属于类型片上品。四星半。
每个英雄完全体都要在献祭那个让他爆种的人以后。有女性主义有反战有神话有年代戏有组队作死有爱与和平救地球有脸有胸有腿，可以说非常好看了。号称超级英雄电影但开挂次数非常有限，更多篇幅交给了为什么而战斗的自我寻找之旅，情绪饱满。体验和美队2相似，属于类型片上品。四星半。
真的很好看！任何一个人，哪怕再强大的神，要成长成熟都要走过一个痛苦却能顿悟的阶段，从天堂岛纯真清澈的Diana公主，到承认世间人性的恶也会用爱去包容善良的Wonder Woman，这个转变过程我觉得片子拍的挺成功的，推荐！P.S. 片子确实没彩蛋，不过别着急走，片尾曲也很好听~
视觉享受
现在的世界局面之下很难不联想啊。。。这也太左了，只有爱才能战胜一切什么的。。。。
女主太帅了吧！加朵女神！
意外迷上男主角，虽然长得不是我的菜，可是人设实在太绅士讨喜了。
一来女侠太美，二来影片很打动人，三来劳资是DC粉！！！
神奇女侠在不同的历史发展阶段有着不同的形象与气质，但mission vision是不变的。相比70年代的性感肉体，盖尔加朵这版给人一种更为健康与健壮的金属质感。性格也颇为讨喜。作为一部商业漫改电影，大小高潮都循序渐进地调动着观众情绪，已足够出色。这一版的史蒂夫是最不草包的史蒂夫。
副标题：打铁花
又名《华纳也可以做满分牛逼超级英雄电影》
终于有一部头脑清晰的DC电影了!虽然剧情老套,但还是挺忠于漫画的.不过去看的朋友期待不要设的太高.
不懂哪里特别好…最后大决战差点睡着了……但是能把女主角拍得这么美，低于三星真说不过去。无论轮廓，线条，体态，以及动作设计，都充满了古希腊雕塑的形式美感，但她又眼神清澈笑得天真无邪，那神情对观众简直是跨性别屠杀…完全不是我喜欢的型但魅力一波一波来，比3D出屏效果更动人心魄，无法抵挡
老爷那么优秀但还是入不了WW的法眼，完全是因为WW有一个超级棒的初恋啊，DCEU荡气回肠BG只此一家，派派真的好可爱，朵妹的眉毛会演戏
一扫五年以来的郁郁之气，这才是DC的样子！
老毛病一个不落～
大家被DC的前几部电影给吓坏了，烂到家了，好不容易出个神奇女侠是正常的，自然就顾上劲儿地捧。真心觉得一般，但是不得不承认，盖尔·加朵太美了……
真·圣母
DC最佳，但是依然很蠢
完美展现女性的力与美，天堂岛之战值五星。朵妹仿佛一个真正的神祇。你派就算邋遢成这样，也依然英俊得发光。
前百分之95的时间里，她都还是个很厉害的傻白甜。最后百分之5的时候，人格终于成熟了。然后这一部结束了…另外，好心疼那枚男主角，心疼的无法呼吸！
好无聊好套路好幼稚好圣母 耐心值为0
以人类之外的视角反思战争，女侠的角色充满了神性与怜悯。同时也是一个女孩性觉醒后，发现自我的旅程。这样女神发现内心女人的故事，其实也颇有些超级英雄版《罗马假日》的感觉。DC这一次算是找到了超级英雄在神和人之间的平衡。
好看啊！四个老伙计没全死真是太好了。派派在《赴汤蹈火》之后再次证明自己是最令人放心的演技派美青年！盖尔·加朵的副乳老让我觉得卡得疼。喜欢神奇女侠的宏愿：如果人们不想对抗阿瑞斯，我去。如果有人无力抗争，我愿为他们抗争。
一星全给美貌，剧情简直智障，用爱拯救世界哈哈哈哈
三星半，合格爆米花！要被女神掰弯了啊！那里光是美丽，简直太帅了太帅了太帅了！英姿飒爽的帅，帅哭的节奏，全方位的看她怎么帅，各种慢镜头的看她怎么帅！！D罩杯胸肌的男超英们以后都一边待着去吧！盖尔加朵塑造的神奇女侠成功的印证了女人要是帅气来就没男人什么事了这句话，以后就是女神粉儿了！
只有我是来花痴我们家派派的么（星星眼）好莱坞这么多叫克里斯的演员，还是派派最有爱。那声线和小眼神儿
加朵女神太美了！光看加朵女神我也能再来140分钟。然后其实我还是蛮喜欢这片子的，以往那些超级英雄片，拯救世界的动机在我看来都纯属设定，加朵女神天真的眼神真能让人相信她的悲天悯人，奇妙地说服了我，男主也没露怯，听不到的时候说了句爱你，这个苦糖我吃下了
看完莫名想起《十二国记》里的阳子：我相信对方，和对方背叛我，完全是两回事……这跟世上的人没有关系，我只是因为想对人亲切，所以对人亲切，想要相信，因此相信。
对前面两部有多失望，就多喜欢这部电影，你终于走对了一次，娱乐效果与风格化的结合，可看性强亮点不少，女导演的优柔劲贯穿其中，虽然还是俗套的情节过程，完全是预料之中，但这翻身仗DC你是打赢了，整体连贯没有值得吐槽的问题，角色设定站的住脚的欢快作品，抱加朵大腿！
这是属于DC的「美国队长」，同样为消灭战争，同样冲锋在前。而戴安娜公主是抱持神话故事的态度参战，以为消灭最终BOSS就能结束硝烟——以往超级英雄片也都是把罪归到一人身上。破除掉这点后，无比期待下部正义联盟反派的设定。打斗战争戏可看度极强，配乐使人兴奋。万幸公主第一个男人是正义的战士。
前面的故事是真人版moana
有女神出现就基本花痴脸，标志音乐响起直接握拳捧脸对着屏幕冒星星眼。多希望女神打满两小时，或者换两小时的衣服，想给女神买全世界最好吃的冰淇淋！加朵为什么这么美！！！男主不需要，配角也不需要！！！Gal Gadot is everything!!!
没有挫折，探索和领悟也少了意义。人类男主符号化，卢平教授实力嘴炮，安德伍德夫人triple kill
除了男主可爱女主美之外，没有哪里好看！
三星半。我看的时候在想，九头蛇来了…不对，这是DC不是漫威。女神还真是个女神，纯情女神的革命爱情，大战前夜发生了啥？规矩、美丽的英雄片，美国人的理念讨论也就到此为止了，看完没啥满足感。想念希腊。
前面的女儿国柔情悍妇们的打戏真是好看，遇到舰长以后也一直逗趣气氛不错，直到去了德军聚会剧情开始就一塌糊涂，卢平一出来说自己是神真是一点说服力都没有....选谁当boss不行选了卢平，穿着盔甲极其滑稽。网游级别打斗真是看得我尴尬的要死。
情节不足为奇，但仍是DC目前导入最成功的角色。Gal Gadot的出挑形象及编剧赋予角色的明确意义，使得WW神性和人性皆具，战争疟疾下善美与坚韧意志的寄托。而Steve，终难全身而退的普通人，为零星改变用尽力气的不甘，和一份保全的爱情，有着不亚于标题角色的光彩。值得或不值得，只在于相信
悄悄问圣君，女儿美不美？美、美、美。
女神颜值再高也掩饰不了没有演技的事实 活生生上爱X无限大的价值观真是接受唔到啊 哎。。可是真的太美了嗷嗷嗷
一位相信人性和爱的女神，简单而直接的故事。身上那种纯真很惹人怜爱。
漫威狗为DC点个赞，全能女侠吸了不少主流超能力嘛。加朵把中二少女的状态演出来了，真是可爱又性感。感情戏的部分，虽然有些调情段落略长，但是甜而不腻。没想到小舰长男主的人设还挺好，用爱发声的灵魂导师。#男主不是嘴炮拯救不了世界系列#
#电影院# 从来不看什么这个侠那个侠的美国特效英雄片，不过以女性为主角的还是有点兴趣，虽然看了还是觉得剧情一般，居然是鸡汤结尾。我并不相信爱能拯救这个操蛋的世界。想起了小时候看的杜琪峰的东方三侠和霸王花之类的女性动作片。另外觉得男主角的塑造也太好了吧，差点抢了女侠的风采。
除了大长腿能吸引下我之外……我对不老白富美高洁圣母爱上小鲜肉与其经历枪林弹雨拯救世界，然后得道归隐这种破题材一点兴趣都没有
一句“我来拯救今天，你来拯救世界”让我们看出戴安娜和史蒂夫想要结束战争，把和平带给大众的决心。
只要人人都献出一点爱 世界将变成美好的人间。 还可以更好，4星，加朵1星，神奇女侠的完美人选，身材好到爆炸
唉...还不如BVS那段出场...
三星半吧。女主挺美。剧情太扯。
道理我都懂 人人都会爱她 线条美 打斗帅 但是真的太拖沓了！！！只有theme曲电吉他一出才有一点点燃
长靴短裤，皮鞭在手，女王行头，圣母心。
6/2零点首映@上影CGV莘庄 6.6分。非DC/漫威粉被女导+女主勾到，当晚三体后继续“历史无正义战争无终点”+“人类虽渺小多端但值得爱与守护”的思路。打戏调度可，肌肉不够慢镜头多晕，天堂岛武戏燃。细节处理佳，女性视角+幽默感。借壳古希腊神话，女儿国还是给无父神女编了个宙斯大吹。后半散冗差评。
我觉得反派挺好的，那么丧……
可以想见这个电影的意义是跨世纪的，从此女孩们憧憬的不再只是公主，而也可以是QUEEN或者HERO，这对于女性独立觉醒精神的萌发的影响是不可限量的，很多年后神奇女侠会像蝙蝠侠和超人在小男孩心中的地位一样，在女孩们的心中扎下精神与力量的种子。
加朵好美，女性好美，谈恋爱啥的就免了，因为两个人演技都超尴尬【
漂亮的翻身仗，从来没想过dceu可以写出这么多层次的剧本，塑造出如此丰满的人物，深挖出如此强烈的情感内核。盖尔加朵就是神奇女侠，她作为一个神，完美展现出对人类的彷徨以及拯救，派派的角色更无比丰富了女侠的人物。动作戏虽少却力道十足，那段让我全程头皮发麻的第二幕打戏棒呆了！！
色胆包天起来，神都敢cao。德国为什么这么惨，老是碰到对手作弊
选角成功，一个人的颜值撑全片。毒博士妹子眼神满分。剧情偏游戏，来到新手村，过教学关，Npc发任务，武器升级。大boss 3形态以后，飘在空中念念台词，你先和杂兵缠斗下，再下来跟你打。大量主角中近景，连全景视点全在女主。酷炫打斗 pose。加分的服化。让女神完美度狂飙
神奇女侠帅爆了啊啊啊啊啊，又美又帅，我要弯了。
可能数我看过的最燃的片之一。想看的就是WW那种“我是Diana你他妈是谁”的霸气。我相信这个剧本是想讲一些有深度、不同以往的东西的，同样是战时电影，立意比美队1高太多，因为二战叙事很容易被粗暴简化，而一战的荒诞和无解却是黑暗深渊，武功天下无敌又如何。个人最大的问题在于华纳的反派没有用心
🙄️抗德神剧手撕鬼子玛丽苏女王
杰金丝虽然号称最强女导，但是还是没逃得过女导片子的通病——当断不断的篇幅，和时快时慢的节奏。天堂岛的戏份浪费了太多的行剧能量，结尾跟阿瑞斯的战斗也仅仅局限在“两头怪兽打架”的模式里，明明可以在“女神”和“博爱”两个点子上大做文章，但可惜归根结底还是成了传统的“登场秀” 式超英片。
