每集都要新增常驻，这家的人口快控不住了吧。中规中矩的续集动画，以及——小黄人真是蜜汁体质啊，自己担当主角的大电影不好玩，但当配角却能承包所有的笑点...
黔驴技穷强行续集，各种尬舞想复制《欢乐好声音》的成功？连小黄人都变得这么无聊了，大概也只有铁杆真爱粉才会硬撑看完并强行从嘴角挤出母爱般的微笑吧，尽管这个孩子已沦为了圈钱工具，远不如初生时那般可爱。
虽然小黄人是配角，但是每次出现，操着一口汉日意大利西班牙语糅杂的小黄人语，就激发萌萌的笑点。阴阳两派的搭档设定，偷钻石路上挺好玩。第一次和学生包场看，体验非凡，恐怖海峡音乐响起尤其振奋。另外现在豆瓣评分越来越苛刻，仿佛打高分就会显示口味大众不高端？但是一些文艺片烂成渣渣还捧上天？
看完才发现，一堆学前儿童聚在一块两小时没有笑声原来是一件很恐怖的事。
今年看过的最神奇片子。总共三条线，一条千里寻亲，一条千里寻独角兽，一条千里炸好莱坞。总共三种想象，失业是可以复职的，智商是可逆的，被无视的人是能够得到关注的。毫无关联，毫不相交，组成一部上至99岁下至9岁都无法相信的魔幻世界。好，我是来听大张伟配音的。
音浪太强不晃会被撞到地上(≖‿≖)✧ 真希望Agnes永远都不要长大。
看点是向特摄片致敬和最后尬舞大战，重点放格鲁两兄弟，小黄人成了刷存在感的摆设，与外传疯狂榨取其贱萌价值的做法呈两个极端，80分钟一主两副三条线，结果没一条出彩，笑点硬撑，无聊透顶，这类故事创意均已匮乏，只凭个人气角色就硬拍续集的系列真没必要继续了。烂番茄开局89%简直不可思议。4/10
偶尔好看，整体难看。和一群小朋友看，难得的没有以往的吵闹和嘻嘻哈哈声，笑声加起来也就两三次，第一次在照明娱乐三个小黄人搞笑的桥段上，剩下的也还都是在小黄人出来的时候。兄弟情、斗坏蛋和小黄人等几条线没有一个好玩的，整体用力平均，没啥侧重点，失望！
一开始看豆瓣分这么低吓死我了2333...还好来看了，我觉得还是好好笑，天啊dru太可爱了哈哈哈哈..
我的分在沒上豆瓣就定了是7.1的, 真是好巧, 加分是粵語多了黃偉文先生配音.
为了卖玩具和周边，新角色越来越多，每个角色还要给戏份，结果格鲁兄弟情的主线被各种支线冲击的支离破碎，偷钻石的主线都快沦为摆设了，只是编剧自己快要写睡着的时候，拿出来提醒一下自己，戏剧任务还要偷钻石。小黄人的戏越来越想，以后想看小黄人，只能等小黄人番外篇的续集了，出品方真奸诈。
这个系列的价值已经被吸干了，真的没有再拍下去的必要了。这一部的故事乱七八糟，支线多到自己都讲不完，连小黄人奋力卖萌也得不到影院里的半点笑声，这是一个多么可怕的事实！主创居然还用大反派来讽刺好莱坞，你们把电影拍成这样还有脸讽刺别人？先照照镜子看清自己吧。
哪有说的那么不堪啊…看的点映坐满了人，虽然没什么全场都在爆笑的情节但还是有一些有意思的桥段的，可能也是1实在太棒了作为后续很难再超越…支线有点多而时间不够长确实显得有些情节很薄弱…找到几处彩蛋很开心嘻嘻
主黑MJ，兼黑肥宅和欧洲人。好好笑，一扫照明娱乐前两部的颓势，果然好料都给主菜留着呢。最可爱的是大反派，童星出身，八十年代的pop star，一言不合就斗舞，怀旧金曲crossover哥斯拉，十分kuso。
Mel的监狱回忆我简直要哭了呢。
与功夫熊猫3类似，回归第一部架构的一部续集。优点还在，但是现在这个年代，大家认为不超越就是平庸。
太好了Gru，我知道你再也不会孤独了。
今年终于看了优先场。一言不合就尬舞。灵魂歌手小黄人。自古黄紫出CP！
这样敷衍了事的剧本真让我有种想打人的冲动，为了卖周边已经到了胡闹的地步，唯一的看点是一些八十年代的元素大堆砌，如舞厅灯、健美操、MJ、金曲串烧。。。。。。其他的，就不值得说什么了。
告诉我有多少人只是来看小黄人的
除了借用了音乐，还有什么保留？
这个系列可以终结了，剧情幼稚到全程犯困，连小黄人也没有萌点
“生活就是如此，我们想要独角兽，反而得到是山羊”没想到俗套剧情不单薄，大坏蛋偷宝石，就为袭击好莱坞，小黄人沦陷监狱，格鲁与兄弟重逢，女孩找到独角山羊....多线叙事相辅相成，水里两条红鱼还戏虐《海底总动员》，各种超级武器与冒险偷窃，许多人文艺烂片瞎吹？看不出睡前童话与幽默恶搞精髓？
灾难里的几个亮点。
62/100 动画设计缺乏想象力，回归亲情的主题也完成的半吊子。唯一的亮点反派Bratt在心不在焉的刻画下被活生生浪费掉了。好消息是简单直白的剧情和90分钟的时长应该可以让低龄观众安静的坐到放映结束。
结婚有个家这种喜闻乐见的剧情就不喜欢了。反派的形象也有点儿弱，不喜欢。笑料还是够的。
全靠minions硬撐…
拼命偷到世界最大的钻石只为了拿回一份公务员的工作。小女儿用糖果拐了一只野生山羊回家当宠物。这两个设定才是整个系列里最渣的。三条线索彼此没什么关系。大boss是个废物令主线毫无吸引力。没有小黄人就真没什么好看的了。哦，还有80年代怀旧。情怀清仓大甩卖，呵呵。
延续系列逗趣幽默的剧作风格，将俗套的正反对抗以色彩缤纷的色调画面和天马行空的冒险精神呈现，用精致的细节描写和无厘头的黑色段子填充致敬，电影充满了密集的笑点和未知的童话色彩，双胞胎兄弟之间若隐若现的基情刻画，反派的阴阳怪气，小黄人的逗逼气质，将角色定位明确化戏谑化，足够轻松足够欢乐
小黄人到3真的感觉到了编剧的力不从心，很努力得在扯梗找萌点，但是跟前两部比并没有什么太大的不同，整体还是在那个圈子里！一部经典，有时候就应该让它保持记忆中的样子，而不是这样一次次消费，没有谁欠你一张电影票！
1.又是3D，看着好累眼，建议看国语配音版，无论大人还是小孩。 2.好莱坞这种续集无限开发模式，越来越创意乏力，沦为圈钱的系列电影了。 3.小黄人戏份很少，卖萌的桥段自然就少了，电影可爱起来有点吃力了。 4.唯一惊喜的一点是拖格瓦拉的福，见到了大张伟大老师，比小黄人还可爱，哈哈。
三星半。为了低龄观众群体牺牲太多了，虽然剧情不至于弱智但是很明显有太多值得铺开讲的东西，Lucy和三个女孩那边的剧情太简单了事了毫无说服力，相比起主角两兄弟毫无份量。虽然最后没彩蛋但是很多小细节看起来藏了很多彩蛋。尤其是反派那边致敬了很多上世纪特摄，登陆和毁街大概来自《哥斯拉》？
一如既往的满屏欢乐和可爱，么么哒！！
搞笑套路开始单一了，没什么突破。剧情就不用说了，扩展得很硬。1星给Michael的音乐舞蹈和造型。但是作为给小朋友看的，还是合格的：温情开心，三观还算正，除了格鲁的自私缺陷型人格以外，其他的都可以忽略。反正儿子挺满意。
增加了新人物明显顾不过来，把小黄人们安排成别的剧情凑时间，可是小黄人从片头开始就很搞笑，每一段截出来都是很精彩的短片！格鲁兄弟已预约下一集续点～还有，遇见一只角的山羊，我宁愿相信它是独角兽。
看完真的感觉老了，真的老了。卖萌卖的好尴尬，一个半小时超快的塞进寻亲，夺宝，成长，好莱坞童星在没落时得调整好心态，否则变成了骚浪贱，让人怜。
很好看呀 小黄人你们都想讨论出点人生意义吗。。。。看完立刻去吃了麦当劳套餐
【三星】照明最差，实力证明了这系列如果离开不错的笑点和讨喜角色将会变得多么空洞与尴尬。一向擅于讨好观众的照明这次也失算了，安排的两个新人物聒噪无比不说，原先的主角们也个个魅力大减——小黄人沦为酱油，卖萌前所未有的无趣；主角们的感情线和支线更是冗余无用，大量情节都不知道是为了什么
小黄人再萌，难道还能卖一辈子？
“Life is just like that sometimes. We’re hoping for a unicorn and we get a goat.” :)
“Life is just like that sometimes. We’re hoping for a unicorn and we get a goat.” :)
希望Agnes永遠不要長大。至於整個劇情編劇太貪心了，副線太多了，什麼都想說，結果又都沒說清楚。叭哺噠咕c%$叭哺噠咕叭哺咕c%$叭噠哺咕？
太低龄了，没有想象力
没有彩蛋 挺好笑的，缺点是支线太多又散又乱，现在这种拼命埋梗埋笑料卖萌无下限的风气真的挺不好的 3.5
不知道为什么会看但因为 KL 实在是太无聊所以在 layover 中间还是看了的电影.
【B-】还可以啊 比2和外传都好多了，至少不是纯卖萌的无聊东西。
反派出场和小黄人的几个部分真的很出彩 想到监狱风云和功夫的斧头帮舞 但是剧情实在太单薄了…剩下的亮点就是特摄片和音乐了
依然轻松搞笑
希望越大 失望越大 监狱戏份很赞哈哈哈哈 大张伟配音意外的好
超前点映场座无虚席，全是我这样笑点低的少女(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)，这次小黄人戏份很少，另辟蹊径，选择格鲁的孪生弟弟作为笑点担当，效果不错，论热闹程度较前两部有过之无不及，纵然幼稚，却是个不错的消遣选择，推荐去看。下一部那只小羊会变成独角兽，格鲁会跟妻子和弟弟反目。
两星半，强行续用喧闹咋呼来硬撑，整片闹腾却很难让人发笑，几条支线也莫名其妙（比如 cheese 小男孩那条用来铺展 Lucy 做妈之路也太牵强），反派的动机和计划都很脱戏。不难看，但就是不知所然。
点映场，本来是国语版，放映前一个小时打电话告知改英语版了，本来很期待大张伟的配音，失望。同失望的还有情节，第三部太低幼了，除了小黄人和反派的尬舞基本没笑点。最后，居然没彩蛋，半个都没有，感觉看了一部假的小黄人。
加上一头靓丽顺滑金发后似足Boris…然后小伙伴说他们爸爸像川普…… 虽然有点套路而且多线发展略赶但还是蛮欢乐的233 舞斗和BGM赞…
继续卖萌，小黄人的萌，少有人能扛得住，难得戏里还催泪一把…好莱坞如今真是不约而同地致敬经典歌舞，这次是足料的disco，尤其是mj的粉丝有福了…似乎照明还把自家的《欢乐好声音》给串联起来了，这也是要搞电影宇宙的节奏？
线索支离剧情稀碎，除了小黄人那part之外其余都可以说非常无聊了。现在好莱坞是个电影就搞八十年代金曲串烧？
可能是《小黄人》把小黄人的价值榨干，再加上第二部很唬烂，第三部让人（就是我自己）把注意力转到了Gru身上，身为脑残粉的我听到男神同时配两个角色感到十分的满足，也很敬业！！攻击好莱坞那里感觉设计得有意思，Trey Parker的加盟也还算锦上添花，嘻嘻哈哈的在电影院轻松的度过了90分钟，这就够了。
不好看也不难看，偶尔还是有亮点，德国骨科倾向很严重了。突然找到失去的爸爸和狂用复古舞曲是今年的new sexy吗，好像一夜之间所有人都开始夸耀自己的音乐品味。救命啊。
难得是这个系列保证了一贯的水准，叙事有条不紊，新加入的人物使得看点十足，尤其是笑料的设计较之前两部都密集了很多。另外，中文配音版算是这几年做的最优质的了，不抢戏不歪曲，百分百贴合剧情。还被格鲁的鸡汤灌得神魂颠倒：生活就是这样啊，你想找一只独角兽，最后却只得到一只山羊。
格鲁的兄弟德鲁，金色头发眉毛一定借鉴了川普吧。 片头致敬了MJ金曲呢，好燃。 放映厅一半的人坐着等，看完了片尾动画黑白兄弟，职员表。没-有-彩-蛋！
硬笑几下还是可以 但旁边一女的跟嗑药了一样大笑还扯着嗓子学小黄人讲话真的很智障好吗！ 特摄复古感不错的 可惜照明吃相太难看
难得是这个系列保证了一贯的水准，叙事有条不紊，新加入的人物使得看点十足，尤其是笑料的设计较之前两部都密集了很多。另外，中文配音版算是这几年做的最优质的了，不抢戏不歪曲，百分百贴合剧情。还被格鲁的鸡汤灌得神魂颠倒：生活就是这样啊，你想找一只独角兽，最后却只得到一只山羊。
格鲁的兄弟德鲁，金色头发眉毛一定借鉴了川普吧。 片头致敬了MJ金曲呢，好燃。 放映厅一半的人坐着等，看完了片尾动画黑白兄弟，职员表。没-有-彩-蛋！
硬笑几下还是可以 但旁边一女的跟嗑药了一样大笑还扯着嗓子学小黄人讲话真的很智障好吗！ 特摄复古感不错的 可惜照明吃相太难看
很可能是史上最無聊的動畫三部曲吧。倒是把八十年代致敬了個遍：MJ，newton-John, 恐懼海峽，boss還是一個愛穿紫色的自戀狂.......是在黑王紙嗎？
在恶意榨取小黄人萌点价值的续集、番外两大灾难后，第三部终于重回犯罪本尊的“卑鄙”初衷，在精简小黄人戏码的同时，贡献了反好莱坞式畸形童星及德鲁家族犯罪基因接续者两个迷人的真假反派——而后者可以预计地将挑起未来续作的精彩度——除兄弟弥合处理相对草率，剧情紧凑程度及笑料级别均趋近首集。
7分，但为了萌萌的格鲁和小黄人还是多一点分数把。
小黄人戏份太少
太短了啦笑得3D眼镜雾气都未散就结束了
一路笑喷下去，原来以为同胞爱有陷阱，可是不知道是哥哥还是弟弟的德鲁和格鲁一起偷钻石的时候简直要笑出腹肌，小黄人这集罢工了从sing到监狱梗，总之还是特别有爱，很欢乐！
2014-08-17想看→2017.07.07看过：期待已久，终于观影，比起前几部感觉笑点少了，小黄人们Sing的段落可能是第一遍最喜欢的部分……《卑鄙的我》系列我最喜欢的还是第一部，小胖说他也是如此，但Bingo和小王子却更喜欢《小黄人》，小董事长说他思考一下，然而思考了很久还是没能自己给我答案，哈哈~~
叽叽喳喳得还挺闹腾，但是有点散，一个半小时稀里糊涂的也就过去了。小黄人戏份严重偏少啊，这怎么行啊，还是得靠小黄人2救场啊！怎么办都第三部了还是没能喜欢起Gru来，笑点还是ok的，btw国外的小朋友看这片咋那么安静啊，全场都是大人的“awww”....
发现似乎给了好评也不能说明影片质量多好，只能说明我观影时候的心情多好。
超级好看，超级搞笑，超级萌宠，总之是一部适合亲子观看的影片。
我就是这个系列电影最忠实的观众群
7.0，“巴巴那那”，小黄人真是太可爱了，一出场就自带笑点，可惜戏份太少了，最喜欢好声音那段！相比前两部觉得这部更偏向小孩了感觉超级幼稚，竟然有人不喜欢小黄人独立电影，我最爱看小黄人了！让我看九十分钟小黄人卖萌最好了。ps：以后电影开场前都会有中国梦洗脑了吗？
还算比较意外，真的因为歌选的好再加上好莱坞擅长的高潮戏做的不错。就是回想下这些人物做的事情，怎么融合起来，是蛮灾难的。好莱坞那些经典都在这片里得到充分致敬，特别是迪士尼动画。
暑期档催眠季一期一会
就一个字萌啊！
我这种老大爷果然已经不适合看这种电影了
挺好看的，小黄人依旧出场不多，但承担了萌点，笑点，很轻松，近期的好片了
小黄人脑残粉报个到。就是看到反派的时候尴尬癌直犯看不下去。。
小黃人可愛~豬豬可愛~
《神偷奶爸3》3D：食之无味弃之可惜，毕竟孩子们还是很喜欢小黄人的，选秀舞台上集体高歌一曲也是在为逗笑孩子尽着力。第二部的缺点仍存在，分岔的剧情线硬要拗在一起，难道看不出故事情节断裂严重吗？这个大反派是要做史上最没特色的坏蛋吗？编导的想象力衰竭了吗？反倒期待格鲁兄弟反目了呢！★★★
还是挺喜欢小黄人的。和认识了二十多年的发小一起看的呢。
虽然小黄人可爱的不得了，但是我家的Kevin和bob去哪里了！！哼！！
尬舞是坏蛋必备技能
开心！
睡着了。不怪电影。
（5.0）阿格尼丝很萌、小黄人很萌、连小猪仔都很萌，别的就真没什么了。优点是只有九十分钟，不用憋尿。
特摄部分配上MJ简直神cult，脑子里不住地想起圆谷英二老师。。ps.一听德鲁大叔这个名字我就知道他肯定会在关键时候力挽狂澜。这场面我在克利夫兰见过。
被穿着条纹服的小黄人萌爆。没办法啊，明知道它作为续集不够好，但就是爱这种轻轻松松看完，笑不停的电影啊。周末愉快！
超好看
到了第三部居然连小黄人彩弹都没了，以及居然mel这个以前没啥存在感的小黄人戏份稍多，而并没有太多我家蠢萌kevin戏份！！
幸亏订了英语场里面没有小朋友。
哪有那么差，跟第二部差不多，反派有点像银河护卫队，尬舞disco，这部minions戏份也不是很多，Gru一家一直挺有爱，适合暑期消夏，有时候你想得到一只Unicorn 🦄，结果找到一只Goat🐐，两只马强老师尬舞
何必用那么严苛的审美去衡量一部合家欢动画片。
可耐～～～
格鲁双胞胎兄弟。80年代画风的大反派。小黄人成监狱黑帮。泡泡糖也能当武器。把好莱坞用泡泡糖送上天和偷月亮一样妙。
大张伟太适合那个角色了！第一次希望反派角色获胜！天呐可爱疯了！为什么这么可爱！电影很适合带小朋友一起看，而且小朋友们也都看得津津有味不会太闹！我想再看一遍！天呐！
笑得好开心啊啊哈哈哈哈哈哈简直停不下来！
主创不乏乐迷，推荐给MJ粉，80年代舞曲与00年代电音舞曲对应。格鲁的中年危机。反派造型略像《猜火车》里的暴力男。我看得蛮冷静的，旁边坐一男生哈哈大笑笑得好开心。。。
Agnes太可爱！反派的人设还不错
小黄人一如既往的逗，不过故事bug重重，水平已经不如前作了。
萌萌萌萌蠢萌萌萌萌～整部片的意思在于，如果你们还喜欢我的话，下一部在路上哦～
三个女儿好萌，一堆小黄人更萌，所以本片应该叫《萌物总动员》才对。
内心没报任何期待，却意外好看。gru真的好萌啊，又酷酷的，戳萌点嘿嘿。然后就是正面反派角色都很纯真。我很喜欢。比二好看感觉。
小黄人是永远的萌点啊 其余人等都是配角
故事真的是无聊到爆炸惹，今年好莱坞不是认亲就是伐木累
贼智障哈哈哈哈
剧情不太给力，好在萌点依旧
1、不是合格的合家欢电影，是合格的小孩电影，过于肤浅了。2、小女儿找独角兽，大女儿被胖子追，这两条支线对主线无推动作用，填坑糊弄，没有存在的必要。3、大反派童星出身，成年后却被演艺圈抛弃，这是个很好的点，可惜创作者没能深入。4、特摄片、选秀节目，是公司其他作品玩过的，缺少创新，略失望
1.格鲁特烦恼，脱发停不了。突然玩尬舞，反派全吓跑。2.第一次知道小黄人有舌头，而且是红色的。3.最近的电影都喜欢死爹。4.同样是环球影业，同样是光头，同样爱开车，同样是不算很坏的坏蛋，看样子下一部要和《速度与激情》产生联动才能继续圈钱了。5.实在不忍心看见曾经最喜欢的动画片沦为平庸之作。
特别不清真哈哈哈哈哈哈！！在马来西亚电影院里吃着猪肉脯看这个真是一点都不清真哈哈哈哈！！！我只看懂了致敬《死寂》哈哈哈哈哈！！！尬舞哈哈哈哈哈！！！买歌花了不少钱吧这个片子！！！！
因为期待值太低了 所以觉得这部还好
列宁格勒牛仔征美记
先给5星吧！带给我们如此多欢乐的小黄人！完全就是第一部格鲁的情怀啊
好莱坞又一次证明了八十年代流行歌曲能拯救世界！真的超好看啊！小黄人们依然超级可爱，特别是吐舌头和唱歌的时候！德鲁弟弟也超萌的！
小黄人很治愈。整体略失望，鸡肋。话说今天天气那么好，晚上竟突降大雨，狠狠淋了一场雨。
中文配音，大张伟的声音太出戏
依然很规整的水准。但是我们来看的是小黄人，而不是格鲁变好，小黄人打酱油。戏份太少不好诶
一直不明白为什么这么多人喜欢
想不到电影院会座无虚席。还是挺好玩的，小黄人还是卖萌高手，格鲁多了个双胞胎兄弟去圆做坏蛋的梦。下一步还会来什么七大姑八大姨呢？
三星半都给minions咯。越来越低龄化了不过还是萌，Agnes小天使。都囤起来给未来的小孩看。
有看点的还是小黄人（反派放的歌我都会于是发现自己好老！！！
特效做得很细致，各种画面细节很细腻，加1星。
小黄人萌死了啊啊啊啊
兰陵王召唤影分身最终击败了尬舞的高渐离，黑暗仆从护体的芈月或成最大赢家。
友情支持基老师的男神（的配音）【
这剧情编的让我不由回想起小时候写作文的心情：编不出来孩硬编，东拉西扯拼字老命凑满800字
如今的《神偷奶爸3》早已无法如同它的前作那般认真的去讲好故事了，在没有一个合理剧情的境况下，多条支线的胡乱拼凑，为了之制造所谓笑点滥用小黄人的黔驴技穷，都让这部电影固然仍旧有着零星的笑点温情，但总体来看却是如此的糟糕。
三星全给麦婆的《into the groove 》还有牛顿奶奶的《physical 》
中规中矩的续集，小黄人的戏份少了，硬拗的笑点多了，明明笑点都是荤段子硬要走亲情路线看你以后怎么拍
我们不能再当小孩，是时候该长大了！
这一次的故事整体单薄了些，但继续为下一部做好了铺垫，皮克萨赚钱能力真是牛，小朋友们都看得很开心。
小黄人在监狱里忽然莫名地想念主人，然后穿着条纹狱服展开了轰轰烈烈的越狱行动。格鲁只有在窃取钻石，遇到猪队友兄弟时才会想到，要是有小黄人在就好了。特别能体会小黄人们的感受，那种想追随一个恶棍天荒地老，结果中途叛逃的失望。但实际却舍弃不掉对他的牵挂，傻兮兮兜个热气球去找他，莫名感动。
设定很熟悉之后就变成了典型的套路式合家欢故事，但包袱脑洞都不错，很有新意，也很欢乐
剧情简直可以说是这个系列里最烂的，可以说是灾难，支线太多了，几乎想从所有人物身上挖掘一些东西出来，结果导致故事不够集中，很多桥段为了卖萌而卖萌，有些段子也让人觉得俗套不好笑，小黄人篇幅虽然缩水了不少，但是依旧是整个电影的亮点，唱歌那段赞，只是一直这样打小黄人牌还是感觉有点腻味了。
我只记得小黄人套餐还算好吃，别再出续了，就点到为止吧。
支线太多了，想要布莱德的玩偶
对小黄人毫无感觉，从来没有get它们的笑点过。但是这一部片可能因为它们的戏份少，意外的非常好看！！格鲁兄弟非常搞笑。制作上各种细节，比如人物的表情可以说完美。音乐、舞蹈也合适极了。各种复古风味的致敬，有趣。整个片子的完成度都很高，非常精致的喜剧。比第二部好看不止一点点。强推
对小黄人毫无感觉，从来没有get它们的笑点过。但是这一部片可能因为它们的戏份少，意外的非常好看！！格鲁兄弟非常搞笑。制作上各种细节，比如人物的表情可以说完美。音乐、舞蹈也合适极了。各种复古风味的致敬，有趣。整个片子的完成度都很高，非常精致的喜剧。比第二部好看不止一点点。强推
看来还会有下一部吧～其实第二部就有点没劲了 但还是合格的爆米花片。还是小黄人的部分最有意思 格鲁那个兄弟真的像川普233 国语版居然还有大老师配音……
MAMA IS COMMING！
6.1/10可能会是内地暑期档惟一能看的电影
老套无趣的故事，就靠卖萌撑场子了，不值得花20多美元坐杜比影院厅。
喂！还有一只监狱里的小黄人不要啦！？！(ｰ̀дｰ́)
漫威大法好，劲歌金曲都来用
依然好笑，另外没彩蛋
看得很放松
还行，环球的吃相还没有太难看
剧情越来越缺乏戏剧性，除了小黄人卖萌之外已经没什么可看的了，用来打发时间也挺开心
Boring boring boring
格鲁是一番，一人饰两角还有德鲁，小黄人宣传期一番实则镶边。故事情节？不存在的。】用娱乐圈粉黑思维语言真的好能概括了。看的很放松，这种片子真的只要卖萌就好了，为什么要要求有崇高的立意？小女孩和小黄人都太萌了。其实我觉得兄弟俩略基啊，可能是我腐眼看人基吧。以及还有过气明星真惨了！
我真的很想给5星…无关于买不买错票…
2017.7.1，戲票掉了....在這記錄一下吧，真的不好看⋯⋯
80年代复古舞步尬起来 哈哈哈 central festival Phuket with 小刘
80年代银河护卫队
看着gru从1到3一步步被强行洗白;看着剧情梗都用尽了,愈发的凌乱胡编乱造;看着小萝莉和小黄人彻底沦为脱离剧情恶意卖萌的存在.于是片子再无惊喜,只是热热闹闹随便看看乐乐的了~顺便心疼我朝保护月一秒.无彩蛋
还以为双胞胎会黑化成反派……是不是漫威看多了？
看得我一直想睡觉啊。。。非常不喜欢Steve Carell 的我看得我真是。。。 还有，电影好短啊
感染力不够，流行歌曲来凑——illumination的不归路。
真的很好看啊，小黄人更萌了。坐在我左边的我朋友和坐在我右边的不认识的妹子全场都在大笑好么。豆油们当初评国产动画时不是都评论画工啥的么，怎么到小黄人这就是说剧情了呢，为什么要看剧情，我就是来看小黄人表演的啊
降低预期觉得蛮好看的
炸毛李小龙和光头大叔尬舞的故事。哈哈哈哈哈想跳舞！！！（评3星的人x装的不浅...）
相比前两部简直想给两星，算了看在Mel和小山羊还有ost的面子上
小黄人情怀及格分，这系列走到尽头了，记忆会凝聚表情包里的。
国语配音版。本土电影尤其是普通话对白加字幕，真的是降低了演员的门槛！很显然，只有大张伟的台词需要观众用力甚至费劲去听才能懂，其他声优基本都吐字清清楚楚。小黄人的台词加入中文发音，配音版还说了中文。特摄片——80后的心头好
商业化，元素多，主旨乱，主旋律。不够好吧。
好可爱啊，萌化了，世界上怎么有这么可爱的小黄人，阿格尼斯不要长大啊
无聊！毫无惊喜毫无触动。
Sydney Film Festival, 周六下午，满场小孩，看得想睡觉…
很一般…当时看第一部觉得不好看，第二部觉得还不错，到这一部真的开始怀念那个坏蛋格鲁了，小黄人也好，反派也好，孪生兄弟也罢，都丝毫没有亮点，还不如重点放在老婆女儿上要好一些吧
CP之王格鲁
下一部是不是叫小白人了？ 中间居然看睡着了. 开头几分钟像MJ致敬那段还可以， 能回味的就是音乐了.
剧情其实很简单，有点儿平淡，但是小黄人还是蠢萌蠢萌的，小女孩儿艾格尼丝也是萌萌哒……😄
1.其实想给三星，因为我没想明白三条故事线并行为了个啥，尤其是那个羊;2.阿格丽丝永远是眼泪汪汪就能当杀手锏;3.小黄人居然没跟玩偶来一场群架略微失望;4.说了下感觉真的给三星更合适
3.5 大概編不下去了 所以增加了一個人物 但是挺喜歡弟弟德魯 勝過格魯 畢竟身材好點而且有頭髮嘛 最重要更呆萌 隱約覺得老媽會是重要人物 等待隆重登場 兩兄弟爬牆那段真是太好玩兒了！
一般般 剧情不算太难看但套路也快用没了 觉得这部其实已经可以为系列画上句号了 不过大概环球不愿意
第三部一般啊，不知道是不是因为去了电影院，反而觉得动画片不好看了
坡县这么早就上映了啊，还是很不错的，不过小黄人这季基本都是在打酱油
坡县这么早就上映了啊，还是很不错的，不过小黄人这季基本都是在打酱油
小黄人太可爱了！！！造飞机那段真的笑昏过去
人物太冗杂
还是好看！像看第一部那样喜欢小黄人 越狱的部分太可爱了 浴缸是尼玛first class啊 片尾字幕动画也太有意思了
比第二集好看，温馨搞笑过瘾
还算搞笑，但已经没有惊喜了。
笑死了，续作还能拍得那么好，塑造那么丰满的角色和笑点，没有失望。
没失望
坦言，我从来没喜欢过这电影 只因为剧情太空洞了，一路看就是觉得为了卖萌挣钱的感觉 没领会，没体会。
故事一般般，但是角色很可爱哈哈哈哈哈！独角兽🦄😂
完全脱线的故事不知重点在哪，一个劣质儿童剧过气明星复仇好莱坞，和这部片子的低劣品质相印成趣，真是讽刺啊，还有同样不走心的字幕。我有多爱小黄人就有多恨这部电影，除了那个son of baymax，我一处都笑不起来。
中规中矩但没啥失误，家里的人越来越多越来越多，猪还是挺萌的…
这应该是七月进电影院看的最后一部电影了吧，除非蜘蛛侠人猿星球杀手保镖赛车总动员3突然上映。
比第二部好看，大萌神小黄人戏份十足，笑点不少，剧情就不必多说了，还是跟更坏的大坏蛋打打打，不过多了条兄弟情的线，非常适合小朋友观看。
没啥意思了
小黄人的戏份少了，我想看的时间也少了。
很好看，哈哈哈，感觉时间都不够了，原谅我笑点低，全程笑点不断，很有深意，很有爱的一部电影，让人感觉很用心，哈哈哈，电影结束了我们还以为有彩蛋，好多人坐在那里等，执着啊，好电影，嘿嘿哈
是张伟哥哥的配音没跑啦，要是能出个歌就更好了
小黄人一如既往的好玩，可爱。不过这次出现的戏份不多，比较看中格鲁的家庭，不过挺喜欢。格鲁的三个女儿都好可爱。和妈妈的相处也很棒，感觉对彼此都很用心，虽然有时候没有用在正地方。
小黄人圆滚滚的萌的不行，只想看它，其他剧情没什么吸引人的点
