演员和导演的问题都不是最核心，问题都在饶雪漫女士编造的枉顾社会秩序于不顾的剧情！男主衣服湿了，女老师主动让男学生去家里换，既然换完了就赶紧走呗！非不，女老师左耳听不见，就说我听不见，解释一下就好了，她哐就坐人旁边，大腿挨着大腿，“来，对着我的左耳说话”！你自己看看，有多荒谬！！
提前退场，实在看不下去，我们的校园戏一定要拍的那么跌宕起伏尔虞我诈撕逼造作吗。陈凯歌自己不上进也就罢了，怎么好意思让自己的儿子以这种烂俗青春片出道，以及欧阳娜娜怎么还在祸害影视圈...
欧阳娜娜简直是没救了…
不知道在讲什么…星二代玩票之作
看片过程简直一脸懵逼···这都是什么鬼·······
一个年轻低配版吴亦凡感情上遇到人生中的三种女人：奶茶婊，红茶婊和轻熟女，生活中遭遇了三个母亲：死去的，离开的和无血缘又似乎最爱他的。 最后为“段正淳”之子段柏文送上一首歌： 熟女的爱情海 我爱你却像在害你 最大的败笔 这关系 多么尴尬 和女友说声sorry 女人的心从没那么宽大
青春，疼痛，不知所谓，感觉这种片子真的过时了
女的毫无演技，还能一部接着一部来，男的一上来就是IP电影男一，女二也来头不小。这些人都把社会当他妈了，以为人人都有责任拿最好资源陪着他们成长和不断试错，你们就惯吧，种下一个欧阳娜娜收获不了一堆欧阳娜娜，但种下一个鹿小葵绝对能收获一堆鹿小葵！这不就又来了一个！
点映加见面会 三星半吧 还挺意外比想象中好看 其实我小时候没看过什么左耳什么饶雪漫 但看电影感觉里面金句挺多 小耳朵老师的男朋友是谁一出场不懂为什么全场在尖叫？女主真人很漂亮普通话也说得很好 男主真人长得和吴亦凡一毛一样？
7分，在秘果里，看到了每个人的青春，敢爱的、不敢爱的、成年人世界的残酷和少年世界的简单和黑白两极，少年成长着、被撞击着，抱有一开始的简单爱。欧阳娜娜的演技真是长足进步。同样是星二代，邹元清的演技明显比陈飞宇好很多。
华语影坛已经有一个面瘫吴亦凡了，不需要再有一个声音长相都那么相似的面瘫陈飞宇了。
鹿小葵第二，欧阳娜娜刚出演电影时还觉得挺有灵气的 现在………………
冲着通稿满天飞的大导儿子去看的，毕竟各种吹捧，幸好去之前也没报太大的期望。仿佛看的小时代前传，好几场撕逼大作战，总结：一部要演技没演技要颜值没颜值要内容没内容的暑期第一烂
星二代的崛起。
00后的青春这样吗？除非他们都长得和陈飞宇一样好看，那我就认可吧。
陈飞宇长了一张外扩脸，怎么讲，好像有人时时刻刻在他颧骨处把他的脸往外扯一样，看得人太难受了
星二代电影。感谢导演和技术团队，用精致的视听语言提升了原著。《左耳》和这部的戏都很衬托洒脱的女配，或是因为雪漫姐写的女一是老实的自己，女二是自己内心渴望而好奇的女生形象。
实在是太糟糕了。女主台词差到让人怀疑她是不是中国人，男主僵硬的眼神和装13的台词简直和wyf如出一辙。简直尴尬到我无法面对电影结束后出来谢票的两位主演。
《秘果》的声音太可怕了，不达标就上院线，肯定是没钱补录后期声音，太影响观影体验了。赶紧返工吧。
太烂了2017年最烂的电影，狗血！！！不知道说啥。演技稀巴烂！
欧阳娜娜有演技吗？被鹿小葵深深伤害了
剧情也太烂了，太难受了。欧阳娜娜还是很尴尬，和女配比起来口条演技差的不行。男主就更烂了，不光演技不存在，还时时刻刻装逼加面瘫，他真的是陈凯歌的儿子？？不是隔壁面瘫老王的？.
实在太糟糕了，娜哔，演的那个尚先生能看吗，又来糟蹋电影
青春片，而且故事很老土。
左耳的后续，好了，现在请不要回头看，请回答本片的片名叫什么？
绝对是一部高出预期太多的影片。 真·好看 再被国产青春荼毒太多后的我们，很难想象居然还可以有这样真正悸动的存在。 淡淡的不浓烈没有声嘶力竭，可以说静逸清甜的镜头下充满了近乎呢喃地细碎聒噪，每一句都平常不过每一句都恰好是你我年少的青春。 青柠混薄荷味的棉花糖？反正就是17岁的味道。
一个演员，眼神里的演技很重要，陈飞宇他这死鱼眼加面瘫我真的是无语！全程看的我头痛！片子也烂！
ed再次诠释了此片跟两星之间相差了一百个左耳。
在17岁的年纪，我所有的秘密都只关于你。男女主演满满的胶原蛋白，这才是青春片该有的样子。服装打光色调都不错，质量在最近几年的青春片中算比较高了，8分左右。
鹿小葵开口脆 除去口音演技居然可以吊打陈凯歌儿子了 陈小鲜肉眼神呆滞 口条极差 电影完全看不下去
论画面在国产片中很写意 算清流 情节老套 节奏平淡 情操还算稳住了 可片尾大面积无节制卖情怀 简直是破坏性恶心 手动挥手
真是受不了饶雪漫的矫情小说，求不要再拍成电影了！
无视鹿小葵，至少其他人能够给点安慰
饶雪漫依旧是一剂猛烈的少女春药，尽管狗血剧情和YY人设早都成套路，但还是能搅起一颗少女心，谁不想有个酷帅青梅竹马呀。光线的青春片也算自成一派了，关系户偶像+星二代打包模式能将这种模式不断延续下去。青春真好，娜比依旧可爱，飞宇大有前途，现在论演技还早，不算个事儿。他真的超像吴亦凡…
不得不说欧阳娜娜真是少女感满满，但是她的口音也太醉了吧，一张口瞬间跳到湾湾偶像剧
秘密的结果不重要，在于秘密揭开的过程少男少女初长成。米咪美，但是和老师形象一点不符合，高中班主任，不应该是炸毛的猫头鹰吗？全片沉浸在饶雪漫的青春童话里，人设完美得不像话，欧阳娜娜在陈飞宇尴尬的演技面前，都成了洒脱自如的实力派呢。另外难道陈红和吴亦凡妈妈长得很像？
三星：结构借鉴《怦然心动》，天然加分项；没有左耳的车祸、黑社会，自然生动许多，像早期台湾青春片；老师那条线做得突兀生硬，尤其是小耳朵让男主回家换衣服、在耳边说话，观众席嘘声一片，感觉像坏姐姐挑逗男学生，全是套路；以及，主创见面，欧阳娜娜和陈飞宇力证了家世好气质佳，凡人难及。
闫妮的女儿邹元清是亮点；另外就是请来了梁静茹唱主题曲，这非常可以。
湾湾演员在“儿化音”上就别执着了。
多少年没有中途退场过了。
多少年没有中途退场过了。
一个鹿小葵 一个死鱼眼 害怕了 我们的导二代真的是目光涣散诶
好久没有在电影院昏昏欲睡的感觉了，这电影的节奏慢的像是老年人在午休，情感冲突也没什么激烈之处，欧阳娜娜的角色太腹黑了，告密加撒谎，害同学退学加挨揍，让人气愤，但陈飞宇听到真相后居然原谅了她，什么品质啊骚年们。。。
星二代就怕丑......全程以为从变形记里穿越来的......
这样的不动人无共鸣的故事不知道为什么还要拍？
凡人难及的家世，凡人难及的演技
星二代也拜托去修炼一下演技再来！
主演修炼一下演技再来演吧
青春疼痛这个梗已经烂了
大概是我经历过的电影里的青春
说不定以后陈飞宇是方脸～
每当这种时候 很想豆瓣有半星或者零星 因为这种片一星对别的一星片不公平
不做作且自然的青春片，比预期的好看。男主角陈飞宇小盆友太养眼，在闷热难耐的夏天，看到他像喝了一杯冰凉的柠檬茶～
昏睡两小时
好好的一个女孩子，不做一个可爱纯真的少女，偏偏要做朝阳群众。（你的良心不会痛吗.jpg）
作为《左耳》的姊妹篇， 《秘果》除了没有前者那太过造作的雷点之外，几乎就是如出一辙的，不论是情感营造，还是导演自身对电影节奏的掌控的无力，都使电影就观感来说是如同命题作文般生硬刻板，其所为人所见的不过又是一场无病呻鸣的平庸之作。
光线是搞校服批发的嘛？
光线可以说也是开启了一个独有的青春片宇宙吧…和左耳的联合捆绑营销 其实剧情不蠢 也没有那么狗血 两星半
一星给欧阳娜娜的齐刘海。男主也太丑了吧，面瘫脸死鱼眼，娜娜你擦擦眼呀，你的齐刘海比男主好看多了。
男主又丑又面瘫……星二代磨炼磨炼再出来圈钱吧
男主又丑又面瘫……星二代磨炼磨炼再出来圈钱吧
陈小鲜肉没神的双眼和面瘫式演技是整部电影的败笔，让我没想到的是欧阳娜娜居然演的不错，没有了鹿小葵的影子。
看不懂
超级垃圾，但是娜娜漂亮，演技被男主衬的还不错，大导的儿子真是烂泥扶不上墙，不是这块料
十七岁其实就是这样，平平淡淡，没有什么大波澜
美术好妹子好
不好看就对了
……欧阳娜娜？？？？
为什么要送我票...
比《左耳》好看应该是最大褒奖了吧，主角们的17岁比我一辈子的经历还要跌宕起伏，论表演星二代平均分及格啦，闫妮女儿比她更妩媚，演这一出狗血四角恋真是有点浪费了，欧豪犹如bug般的存在是全片最大笑点
什么鬼 这啥？？
确是是左耳的姐妹篇，还可以吧
一直比较喜欢青春校园剧，自动带入自己的年轻岁月，怀念自己的校园生活。娜比台词功力，演技真的需要练练了，男主角没有电视剧版的帅气。三星鼓励吧。
欧阳娜娜不是拉大提琴的吗？
我想要是我只有十七岁的话，可能会喜欢这部电影吧，满满的少女心。
？？
剧情太简单，没有中心思想，内容不怎么吸引人
中小学生的最爱的校园早恋狗粮片。。。。。。比左耳好看点
看预告片会让人觉得《秘果》很小清新、很纯情，但观影之后才发现，妈呀，一波波的噱头和狗血来袭啊！除非你对男女主角陈飞宇和欧阳娜娜的颜有格外的兴趣，否则真让人找不到看这片的理由啊！（详见本人长评）
困
【米高梅】虽然是一个人看这种电影，但是还是羞耻到不行啊。男主角为什么有种一说话下一秒就要断气的感觉啊哈哈哈。
娜哔哔，演的那个尚先生能看吗，又来糟蹋电影来个17岁，努力回到你这个年纪吗。你还是未成年吗？平时装成25岁到处蹦，跟大牌游走各个时尚圈。演戏赚钱，弃学业铁服噢！这部电影又演个小女孩，看的世纪尴尬。干脆演个结婚少妇看的不尴尬。最后给一星陈子吧。符合这个年龄的男孩。
打着青春片的名义，实际内容并没有青春的感觉。
听说是00后的青春?
剧情、台词太差了，男主还是帅的，娜娜进步了
蛮淡淡的感觉，欧阳娜娜很青春的感觉。我所有的秘密都是关于你的，蛮纯的故事。
青春电影，基本上就这种调调了。大家都说这电影烂，我也觉得烂，但是年轻人还是给个三星鼓励鼓励吧，起码满脸胶原蛋白看起来养眼。另外，这个陈飞宇真的巨像吴亦凡！
这片看的太无聊了，没有演技的星二代演了一部平凡的电影
感觉就像学生作品，还不是毕业的那种，剪辑错乱，很多镜头根本没用，很多镜头刻意拉长。陈飞宇简直吴亦凡翻版，从长相到声音到举手投足，从台词到表情到演技，mini版致青春2既视感。欧阳娜娜就更不想说了，演技为负……欧豪反而成了惊喜？不过影片中的歌倒是都很好听。
真的不是很喜欢
不要宣传这样的所谓恋爱，还在什么复仇。
故事不成形。
还是去别的片子打酱油磨炼一下吧，做主角还是太早了
鹿小葵，你还是好好去拉大提琴吧…
高出预期好几个度的电影，所有青春的小心思，会犯错，会甜蜜，会猜忌，大概是常态吧？真正的青春电影还是要真正青春的人来演才好呀，毫不违和！只是怎么每个人都会说“告诉你个秘密”呢？大家秘密都好多……
比左耳好看，所以就冲这一点，多给一星！然后。。欧阳娜娜还是配音吧，这样比较不容易出戏。。
吴亦凡的粉丝会不会走错场～
左耳还算ok，但本作为何崩塌如此厉害。可惜了我的大理美景。
没买到想看的电影的票就临时选了这个，然后……我的周末黄金时间就被这片子给浪费了……网上水军们…你们赢了
啊
感觉跟我当年看的原著.....差的有点多。不过比左耳好点 青春就应该是这种暗涌的感觉。不过内心旁白太多 减分 总结性句子太多 减分。但我还真是挺喜欢欧阳娜娜和陈飞宇的脸的 就单指脸
疼痛青春，过时了......相比之下苏有朋的左耳拍的真好……
手法上有点儿抄袭《怦然心动》，从男女主人公的视角分别去描写同一件事儿，但是剧情超慢，且事件有点儿狗血…为了配合文艺风，家里布置的都黄黄暗暗的，男主家不是没钱吗？我就不理解他家咋装修那么豪华…表演方面，欧阳娜娜还可以，男主面瘫，戏有点儿过还是咋回事儿人物塑造的不太好。纯个人观点。
饶雪漫是上高中时最爱看的小说作家之一，但是经过成年以后，会觉得有时候有些刻意的青春，不过虽然剧情老套，但还是能扰动少女心 另 欧阳娜娜演得真不怎么样
台词无谓反复。整部电影演技最差的是陈飞宇。但是真tm帅
湛江万达，之前有信息凭短信可以免费兑换爆米花套餐，加上电影片10.8元。周五的晚上，被王冠一个电话叫顶替值班，心情很不爽，觉得自己是个傻逼和失败者，就刻在额头上。电影很一般很一般，不知道说啥，可有可无的电影
很喜欢这个故事。陈飞宇和欧阳娜娜的表演虽然青涩，却与人物本身的质感不谋而合。可惜这个电影的大人们不争气，完全没有拍好。
我的青春 没有暗恋 也不狗血 但确实有很多倒是觉得大过天现在看来不足为人道的秘密～十年前我十七🙈🙈🙈
点映归来。画面构图不错，剧情也比较紧凑。没有堕胎车祸的青春片值得给个鼓励。没有人可以永远十七岁但永远有人十七岁。可以一看。
一般。
觉得大陆的青春片真的已经一个套路无看头了 欧阳娜娜还是继续拉大提琴吧 有那么点少女但是演技还是尬 男主也是…两个尴尬的一对 电影无药可救…
出乎意料地不难看，两个影二代说不上有演技但17岁演17岁看着确实舒坦不少。最大槽点可能是来自陈飞宇见完欧豪后的内心os：我只和他对视一秒，就在这场气场大战中输得片甲不留。在逗我吗？
人在外地，为了看我家小区旁边的路，特地一个人晚上跑去看我也是疯了。剧情忽略吧就
上当的感觉……
两个人的演技都很尴尬了 别再拍青春疼痛电影了 过时了
由作者自己操刀，剧本自然是接近小说的。由此我可以确信，我不喜欢饶雪漫的风格。陈二公子如果说演的自己的话，未来想成为职业演员，还得做不小的突破。欧阳娜娜我反倒觉得放开了在演，清新自然。
好烂呐
两个不喜欢的主演...
没见过更尬的电影了
面瘫+弱智
没见过更尬的电影了
面瘫+弱智
刚好男女主都是青春无敌关系户啊，有趣
我以为这两年青春片扑的多，疼痛系列不会再拍了，这就又来一部。能不能拍点青少年正能量快乐成长生活奋斗的片子？嗯？
青春片别拍了，拍的都是烂片
有钱有后台真好
青春片就应该让这些小年轻演才会有青春的悸动感啊。
看完之后我原谅苏有朋了
没有人的青春是这个样子的，青春应该是张扬肆意的，不是这么阴郁
男女主演技简直垃圾到极致，真的是星二代才有戏演吧，感觉就是为了捧星二代制作的圈钱之作
陈飞宇不仅长相、声音、身高都神似吴亦凡，连演技都“继承”了吴亦凡。但实际剧本才是硬伤，狗血老梗很多废话，好几个场景都可以废掉吧，所谓的金句不过是强行拔高的无病呻吟，结尾还想来个青春疼痛大反转，可是这剧本写得哪有秘密可言呢？
饶雪漫式的疼痛青春真的过时了，别挣扎了
2.5，部分摄影调度做的比较用心，及格线的青春片，但独白辅助叙事太多，人物头脚的重量掂量的不够清楚，今天路演见了那位来自海南的小女演员，很有灵气。
两星给难得的真实青春感觉
还可以看看
想起年少无知沉迷饶雪漫疼痛青春文学的我，既羞耻又快乐。
没看过小说，冲着飞宇小弟弟去看的～本来以为是烂片，但是意外不错耶，虽然剧情有点狗血但是我还挺喜欢的哈哈哈哈哈哈！陈虹的儿子基因太强大～陈飞宇太帅了！特别特别像吴亦凡！声音也好听炸了！我是飞宇的“大”迷妹啦啦啦～其他配角也不错，闫妮的女儿很出彩！可惜现在青春片市场已饱和，很难爆了。
还行吧
好傻的电影。如果票房好，那真的就怪了。
尴尬死了 陈飞宇没照片好看 欧阳娜娜在北爱演的觉得还可以 怎么演戏越来越尴尬了⊙▽⊙~
还行吧
好傻的电影。如果票房好，那真的就怪了。
尴尬死了 陈飞宇没照片好看 欧阳娜娜在北爱演的觉得还可以 怎么演戏越来越尴尬了⊙▽⊙~
垃圾狗血
欧阳娜娜居然二番阿不过男主确实挺帅的很有气质
我...没看过原著...所以真的不知道在演什么...
不懂，哪好看了，也没演技，真是不明白
为赋新词强说愁，十七岁的学生们本应该好好准备高考才对吧，是不是作业太少了所以你们才都要这么作。大人们与小屁孩们的各种感情放在一个锅子里乱炖，分不清到底是青春校园剧还是家庭伦理剧。男主一副睡不醒的样子，与女主间的感情更是纠结到死，就连最后一刻都还在玩暧昧，女老师的人设也特令人无语。
惨不忍睹，演技真心尴尬，那谁还是好好干好自己的工作
主演的台词太差了 现在小孩的青春都是这样吗？？？？
室友说好看，我好尴尬
两星给陈凯歌的儿子，很少年感，但是这个那笔，你还能演回你年龄的那个样子吗？一直以老成活动，这么美好的花季不想被你破坏本真，还演个元气少女？？？
某倒贴真丑 长得像自己父母吧 别像别人了
左耳已经是部大烂片了，这部姐妹篇就更不用说了。毛病多的让人犯密集恐惧症。陈凯歌怎么想的，儿子的第一部电影拍出这玩意儿？女主别去祸害人电影圈了。青春片所有的毛病这电影都有。也憋说男主像人吴亦凡了，颜值气质都差人家一大截好伐？
呃，，，闫妮女儿还不错吧
这部片还是适合青春期的或是刚恋爱的男生和女生来看吧，个人现在已经不喜欢看这种类型的青春片了，都很老套没有什么新颖！
青春 不知名 的疼痛 真的不适合成人了吧
挺意外的，欧阳娜娜居然挺不错
居然来个左耳番外。。。左耳难道拍的很好吗？？？？
适合中学生的校园早恋片
适合中学生的校园早恋片
为什么现在还有人拍这种电影
这种沉闷的剧情 简直了
主演们演技青涩，但是身上的青春气息可以弥补，剧情的狗血和不合理还算是在可控范畴，不出格，一部不错的青春片，我之前没有做太差的预计，实际观影还是略高于预期。观影氛围很和谐，时不时有笑声，集中于两主角互怼的地方，以及”横刀”是笑点担当之一，虽然笑点高的我很多没get到。影片音乐不错。
这个海报也太……非主流风了吧
...
除了神似，声音像，陈凯歌儿子的表演也让我恍惚看到了当年吴亦凡刚触电时青涩的演技……直到片尾MV出来，才猛然发现同样的首映礼，同样的影城，同样的排数座位和放映时间，两年前我和我前女友在这儿看了《左耳》……
青春疼痛疼痛青春 拍来拍去这些烂梗 还不如左耳
当张漾、吧啦、小耳朵也都换下了校服，成了过去的人，其实青春在每个人身上都是短短一瞬。不过有些故事还是留在十六七岁的言情小说里吧，小说里的十七岁远比电影有魅力，拍成电影自然不能被认可。毫无说服力的“秘密”，以及毫不流畅的剧情，台词问题也很大。陈飞宇太像吴亦凡了，欧阳娜娜表演还不错。
欧阳娜娜在微博上一个劲宣传把我洗脑的开始以为鹿小葵的演技是意外，又好奇陈凯歌的儿子。。。但事实是这电影实在是太不入流。
以前怎么没注意这破剧情这么尴尬。，
男主面瘫分分钟出戏
把一部青春校园爱情片看成了喜剧片也唯有昨天那场了吧，一到两个小朋友迸发少年的小幼稚时老阿姨叔叔们顿时全场爆笑，也许是因为不再能感同身受而觉得尴尬？不得而知。不过因为演员的年龄相符感官还是很好的，并不存在扮嫩的违和，青春真好，就是剧情太散不够抓人，雪漫姐姐改编电影还是需要组织下剧情
注意到一个小朋友 欧豪 好帅呀！
上饶人的外孙支持一下
女主叫池子，哈哈哈哈哈。欣赏不来疼痛文学，但陈飞宇确实帅，长相像声音也像吴亦凡呀！哈哈哈哈
怎么会有一个导演无聊到拍网剧又拍电影啊。电影里的青春我是没有get到，本来以为左耳的番外会好看点的，结果还这样烂。男主的演技我欣赏不来，女主我更加get不到，所以啊这俩人先去表演学院学学表演吧。年轻人还是要多读书
实话实说真不错～欧阳娜娜演技有进步，在一场关键的爆发戏里处理的很好。陈飞宇大概是跟吴亦凡学习了演技，深得精髓。总体来说是一部很清新的青春片，空境和音乐很美。
………………
影片对少男少女内心的刻画hen 细腻
！😒😏😒😏
两星半吧，视听语言还不错，剧情和人物情感毫无逻辑。陈飞宇好看，但演戏还不如吴亦凡来得有趣，欧豪的张漾再登场可以说是“毁青春”，竟然get到欧阳娜娜的可爱，00后的荷尔蒙啊。
纯打发时间
国产青春片，你们懂的。欧阳娜娜真是把我对她刚开始的好感拜完了～
片子质量配不上陈飞宇的长相。 幼稚的慢镜头、大特写，美其名曰青春的痕迹，实际则是装饰了外表的垃圾。《时尚芭莎》的拍摄花絮镜头运用都比这水平高多了。 借鉴了《怦然心动》的叙事结构，故事依旧一塌糊涂。全片平静得鱼池子里的水。 不合情理的设置，不禁让人想问导演“您究竟上没上过高中？”
还可以啊，欧阳娜娜不努力的时候还挺可爱的
凑合
跪求欧阳娜娜好好拉大提琴吧，不要再演戏了！真的太可怕了
欧阳娜娜的演技真是没救了，陈宇飞还是陈飞宇的脸也太大了吧，俩人的对戏也尴尬到飞起！
意外觉得是好看的。戏剧冲突没有『左耳』那么狗血，但是处处透着左耳的世界观，这在青春电影里还是少见的。新的男女主也讨喜，欧阳娜娜也没有很尴尬，至少不会要人跳戏。
喜欢不错
欧阳娜娜好好拉琴去不好吗？？？？！！！
不能再烂了！copy真的红不了！
没有人永远17岁 但却有人17岁
本来是看票价便宜才看的，本没抱什么期待，没想到看完还挺喜欢，主要是因为剧情没那么虐，结局比较happy吧。一直不太喜欢看悲剧结尾的青春小说或影视剧，大概是因为现实中总会有那么些遗憾，所以希望在故事中都能够圆满的吧，聊以慰藉。
呕
还行吧
鹿小葵加油！
欧阳娜娜呵呵
什么见鬼的电影，欧阳娜娜真的是个灾难
