喜欢卢正雨的短片《绝世高手》和《大侠卢小鱼》。可此回长片太浮夸，不可否认有几个好玩的段落，但搞笑方式和段子完全模仿周星驰，几乎就是《食神》和《功夫》的新编，和满满的日漫风，拼凑痕迹严重且用力过猛。卢正雨确实是周星驰最好的继承者，你可以说是粉丝写给偶像的情书，但没有自己的东西。
难笑就罢了，没有一个点是新鲜的，加上男主角中学校园舞台剧水平的演技，……不想说“尴尬”都不行。能坐在座位上坚持看完，我才是绝世高手！
虽然完全就是《功夫》和《食神》的混合翻拍版，虽然很多地方还是网络大电影风，但是不靠屎尿屁搞笑、不靠网络段子搞笑、不把性骚扰和烦人当好笑的国产喜剧能有几部哦！
有一个比喻放在这里十分恰当：如果说周星驰是印钞机里的那块模板，卢正雨就是批量生产出来的一张假钞。
“身体没有知觉不算什么，心里疼才会真痛”卢正雨处女长片保持了无厘头风格，闹腾折腾却又笑中带泪…沉迷于人工呼吸恶趣味的范伟，“365个祝福”的万年人设蔡国庆，歌词太长而抢音乐节奏的赵英俊…各个配角都让人喜出望外。别期待过高，就是2017版《煎饼侠》+《西游降魔篇》+《美食总动员》。
看得出是很用心做的。笑点低的观众全场下来能笑不下百次，不过塞得过满过载且都很星爷风到后面容易腻和麻木。卢正雨发掘郭采洁蔡国庆的喜剧天赋，陈冲也选得很棒，问题是他自己作为男主怎么看都缺点火候，专心做导演不好吗？喜欢无厘头片的别错过，不喜欢就算了。最后为老干妈打了个绝世大广告。7.5/10
食神加功夫，还加点回魂夜和破坏之王，看起来确实很周星驰，但完全没了自己的风格，以及，卢正雨做嘻哈时就用过的无耻混蛋高潮配乐un amico，这次再来一遍，请问这次你给莫里康内版权了吗？
在学校看的超前点映 1.国产喜剧为什么都是此类浮夸的画风？2.此片不会超过煎饼侠吧（朋友圈当时一堆自来水）3.导演愿意去各种城市跑这种场，也是相当敬业又呕心沥血了。不过这种放映场，观众又捧又夸，演职人员和导演面对这种好评，想不膨胀都难吧。
笑劈
蔡国庆是全片最大亮点了，仓田保昭也很出色（虽然都是预告中有过的笑点）。卢正雨用一部近两小时的长片，来证明自己有多喜欢周星驰，无论剧情，人物设定，各种笑点，甚至是一些细微的表情都是周星驰式的。作为一个新导演，其实挺让人遗憾的。或者，也说明周星驰是有多难得吧，而且影响了太多人。
精彩都在预告片里了。影片节奏崩塌，逻辑混乱，星爷的无厘头风格不代表人物动机、关键情节和故事走向可以无厘头，段子和片段拼在一起也没法讲好一个搞笑的故事，极其失望。
是不是我期待太高了？竟然觉得没啥笑点，还有点失望。
明明大乱炖弱智闹剧，支离破碎下三滥败类，瞎恶搞《食神》《功夫》，非吹成周星驰时代后最正宗无厘头力作？卢正雨把观众当傻子，郭采洁、蔡国庆、范伟跟着闹腾显眼，华谊、博纳、腾讯、开心麻花、大盛、伯乐营销等11大影视公司却肆无忌惮死砸资源与金钱？难怪烂片雷剧泛滥，不自律不知廉耻遗臭万年，哎
今年目前为止看得最开心的国产喜剧，蔡国庆饰演的大魔王反差中有喜感，爱织毛衣的范伟这个世外高人俨然顽童，仓田保昭演的东洋高手充满处女座的搞笑魅力。堕落街的这个设置充满想像力，电子游戏室、录像厅、《戏说乾隆》《封神榜》主题歌等等，全是80、90年代的童年回忆。卢正雨这个片子成了！
网大都能特么上院线了。全场两三个女生不知道为什么大声的笑让大家尴尬到面面相觑。
所有演员里，最让人尴尬，最没有存在感的就是卢正雨自己的角色，因为他的拖累，连郭采洁的角色最后都废了。作为一部电影，男一号女一号的角色都崩了，片子肯定也不可能多好。它所有的优点都来自周星驰，导演像个迷弟，拍了还行的高仿，但高仿终究是赝品，知道是假货，心里还是很难把它当回事。
作为卢正雨的忠实粉丝，对于这部电影实在是失望多过惊喜。尽管卢正雨确实在发挥着后周星驰时代最正宗的无厘头喜剧风格，但影片仍然是模仿致敬大于影片本身，基本就是一个“浮夸乘2的《食神》+《功夫》的大乱炖”，漫画、怀旧、戏仿梗儿太多，原创性太弱，故事太碎，依然像微电影段子集锦，只能说鼓励吧
去了见面会，发现这片子还真信不错哎!笑点真的非常多。比大年初几那几部好太多了！！！推迟上映是个明知的选择。故事可能一般般，但是在这几年里算是难得的喜剧了
去年冬天，在看罗曼蒂克消亡史之前，片头广告中播放过绝世高手的预告片，有点儿期待。这次终于看到了，心里的石头落地，两个字：超出预期，好看！
卢正雨算是达成迷弟最高境界了，做过星爷的编剧和执行导演后，又拍出一部90%致敬星爷的长片处女作，本人呢不仅举手投足，连一颦一笑都和星爷神相似了。不过能看出卢正雨是个很努力的人，全片都保持了一定制作水准，几个原创段子还很好笑。周氏的喜他get到了，悲这层还差点。值得鼓励，期待未来更多成长
谁说认真模仿的学生就不值得表扬了呢。很少有喜剧在逗嘴皮子抄段子之外还能用视听制造笑点。结构完整、尊重观众、特效精致，也有挖掘演员的能力。但密集又仓促的梗还是能看出导演的不自信和表达不畅。鼓励多于肯定吧。
郭采洁真的不行 其他都还过得去
有人在认真拍无厘头总是好事，模仿周星驰能有六分，仓田保昭那段最好玩。跟《恶棍天使》一样的毛病，想在后社会主义中国造出一个草根社区对抗资本家的故事来，却没发现那种小人物的温情和斗志是不属于我们的过去。基础错了，掺进再多的怀旧元素也没用。
汤姆与杰瑞、杭天琪、老干妈 三大笑点！
非常荣幸能成为第一批观影的观众。说荣幸是因为这部片子真的非常诚恳非常好看。剧本是经过打磨经得起推敲的。而且不把观众当傻逼的大陆喜剧实在是太难得太难得了。笑点密集且扎实。我是自来水。
尬喜剧。卢正雨的湖南口音真不适合电影。
前十五分钟的剪辑表演略尴尬，后面渐入佳境。特效做得非常棒，斗汤那场戏非常精彩，仓田保昭、噜管族的几场戏都让人印象深刻。有佳段，是你们多年未见的星爷黄金时代的风格，是部非常好笑的电影，但是不是一部非常好看的电影。
从同名短片走向长片，新导演卢正雨叙事清楚完整，技巧纯熟精进。设定和结构有周星驰电影的影子，但卢正雨显然也有自己的巧思和野心，很难得地做到了基本用视听语言来抖包袱，给挤眉弄眼和干耍嘴皮的不入流上了一课。美中不足是段子太满情绪偏聒噪，用力过猛是新手通病，期待下一部进步。
虽杂糅了喜剧，爱情，动作，惊悚等，但却并不乱，万万没想到蔡国庆如此能搞！郭采洁变成女版「张翼德」却柔情似水，范伟与陈冲两个戏骨相爱相杀一生，一众小配角夸张成了妖艳贱货但也并不让人讨厌。卢正雨在场景，蒙太奇，台词，脑洞用心之处让人感动，虽后半部分俗套又现，但也秒杀大部分的国产电影。
近十年来笑得最惨的国产电影，看的时候一直想说要是星爷来演就五星了，但这样优质的高仿品还是需要鼓励下。笑点密集不尴尬，以及，知道杭天琪这个梗的人都太老了。
深入骨髓的周星驰。
如果想看但是又不想看的人可以直接去看周星驰的《食神》和《功夫》，这样你既不会错失什么，也能省点钱。
如果《功夫》是首歌，这部电影就是歌迷在公司年会上重新填词又跳又闹的翻唱
卢正雨真用心啊，至少值得四颗星。所有的无厘头是猜不到的，梗是新的，新的让人感动。这就够了啊。
陈冲这次演了一个汤母，名叫柯露思，和范伟的杰瑞是一对欢喜冤家，两个人都是厨艺上的高手。看完二人在片中的表现，让原来觉得不适合两个人出演的我啪啪打脸，感觉对于这些演技派来说，根本就没有什么适合与不适合，只有想要和不想要。
期待过高失望不少，食神的外壳，美人鱼的内线，欲拒还迎的情感故事。蔡国庆正剧脸演反派有新意，卢正雨演技捉急台词出戏。不过喜剧真是挺难拍的，只能存在时间短小的网剧里，弄成长片难免笑点疲乏，之前重温《大话西游》，除了几个经典段落其余也是乏善可陈，但是能留下一幕经典让人永远记住就足够。
两星半。在不断赶时间的过程中把时间全浪费了，一路上几乎无法培养情感，到处是表达障碍。整体的想象力在邓超之上，险胜。
依旧是无厘头喜剧，看完后第一感觉还是一锅炖、大杂烩，太闹了，像那种吃完就忘记味道的快餐，以及各种恶搞和段子都有往《万万没想到》《煎饼侠》这类“低俗”喜剧靠拢的趋势，好在几个主要角色的笑料都不少，加分点在于好几个不是喜剧出身的演员仍然在这一锅大杂烩中融入的比较好，算是一个小惊喜吧。
一点也不搞笑！！！
迷弟做到卢正雨这份上，也颇有得道的意味了，而且对于演员的安插和调教相当有功夫——当然他自己除外。
卢正雨不愧深得周星驰的真传，能将无厘头喜剧拍的好笑又没那么尴尬很难得。全片走日式漫画风，有种中华小当家电影版的既视感。蔡国庆老师的表演算得上亮点，365个祝福已被魔性洗脑，绝对人生表演巅峰。整体来看笑点密集，是内地无厘头类型喜剧中值得一看的。片尾有国民真女神惊喜客串，字幕中有彩蛋。
接着昨天点映就可以标记。真的要感谢星爷，不然哪有这部作品。或许这片能成为今年最好笑的片，但也要加个条件，是笑点非常低的人的最好笑大陆电影。剧作上不得力和段子堆砌都是很大问题。昨天还有人跟我说这片不够深度，我想问一个明显拼贴喜剧段子的喜剧片要啥深度？
“尬笑美学”代表作。
周星驰门下走狗…365个套路，300个要感谢星爷。搞笑是硬搞了，也蛮拼…可，如果这就是绞尽脑汁之后的想象力天花板和情感抒发，那下一部就没啥可期待的。
如果拙劣的模仿都能大受好评，那基本上可以不用对华语电影抱有幻想了。
无厘头，穷尽所有可能、无限浮夸的恶搞。导演放很开，也很有特色（但缺少自我风格）。所以在这一部电影里你可以看到《功夫》，看到《喜剧之王》，看到《食神》，看到《少林足球》，看到“周星驰”。但周星驰毕竟只有一个。
期待卢正雨多年，电影基本达到预期，虽然问题不少，但首次执导长片，也是卢正雨经验积累的过程。功夫+破坏之王+食神，前20分钟有点乱，后面流畅，笑料非常不错，这是师出有门的正宗无厘头。导演个人怪味怀旧、二次元、几首老歌的妙用，神脱线的桥段，80后观众会喜欢，四星鼓励，期待未来更好
把星爷经典之作捣碎，倒入8090后的集体回忆，添加少许烂俗煽情桥段，卢正雨的这锅怪味汤我真是不太喜欢，被爱情撂倒的郭采洁和卢小鱼奇迹般的复合，剧情是按了快进还是直接delete？拜金爷爷和脑残企业家的人设更让人莫名其妙，三星全给魏金栋和《说句心里话》，比全程自黑的蔡国庆还抢戏
虽然是几无意义的扣斯破累式网大，本质没有比当年王家卫粉丝做出来的《江南皮革厂》或前两年的《万万没想到》高出多少。但高在比原版的最近三部都要好一些....
3.5。①非常脱线也非常有毛病，但还是我们喜欢的那个卢正雨。②我突然意识到，卢正雨导演也许不是一盘大菜，而是一种独特的香料，既可以洒在食物上提味，也可以在烹饪过程中与食物融为一体。③整部电影充满了对周先生的爱与后周星驰风格。④我猜测后期创作的成分很大，包袱抖得太快有缺乏自信的嫌疑。
看来卢正雨以后只有全片用外国演员这条路可以走了，因为只要你用中国人，无论你做什么，都会被说模仿周星驰。哭一下，笑一个，拉泡屎，都像周星驰，毕竟星爷也会做这些事。希望观众们都擦亮眼睛长点心。
一直以来，都觉得蔡国庆是一个有身份的“艺术家”，但是在这部片子中，每次你看到他都会忍不住笑！不得不说，导演卢正雨真的太会选角、用角了，哪些笑料用在哪些人身上，会给电影加分，真的厉害了～
先期都在吹这部片有诚意，看了之后能感觉到的确有诚意，把诚意都花在如何把周星驰的电影桥段嫁接到自己电影上而避免被人说抄袭，就这么一部绝大部分时间都在拼凑周星驰电影桥段甚至连表情都在学周星驰的也被交口称赞，驴得水这种写人功力高深的喜剧却被骂得狗血淋头。
对周星驰的拙劣模仿，这么烂的片子居然能在豆瓣拿到接近七分，真是看不懂了，绝逼是有水军在抬分数，打一星平衡一下。 我向来待国产片不薄，能给五星从来不给四星，但是恶意炒作、数据造假的除外。
浮夸的表演，绕口令般的台词，段子拼图似的剧情，我承认这是刺激观众们挑剔的笑点的最好方式之一，可我真的不想再在大银幕上观看网络视频了。把脑洞和情怀用来去赢得点击，去引领话题，去登上热搜，去创造爆款，然后把电影还给电影。
段子好做，故事难讲。
得周氏喜剧精髓，然而缺乏自我。完全没想到蔡国庆已经彻底释放了他自己，并且想再看一遍仓田保昭做闪电料理。
非常周星馳，從九龍城寨到墮落街，從食神到廚聖，《功夫》的框架套著《食神》的外衣，有歡笑有淚水，極盡浮華極盡癲瘋。盧正雨用電影來坐實他周星馳頭號粉絲的地位，但是盧正宇本人到哪兒去了？
觉得卢正雨蛮帅的，大概是对小鲜肉审美疲劳了。
点映场，差点以为又要看一遍《摆渡人》，还好戏说乾隆的主题曲和楼下商场的电钻声挽救了我将要沉睡的灵魂……PS:导演本人倒是挺可爱哒！
觉得卢正雨蛮帅的，大概是对小鲜肉审美疲劳了。
点映场，差点以为又要看一遍《摆渡人》，还好戏说乾隆的主题曲和楼下商场的电钻声挽救了我将要沉睡的灵魂……PS:导演本人倒是挺可爱哒！
好久没看过这么尴尬的电影，导演最悲哀的地方不是他东施效颦的拙劣手法，而是严肃认真一丝不苟的明目张胆抄袭，各种效仿周星驰的风格和演绎路子，笑点过时，段子陈旧，整个影厅的气氛一直处于凝结状态的低气压中，整部电影看下来就是本山寨的故事汇，神叨逼鬼扯淡，Low到没逼格，直接可以入土为安了。
全片像星爷的功夫致敬，细节不够轻松，最后老干妈成最大笑点。
哈哈 这个卢正雨对周星驰是真爱啊
另一种意义上的恶棍天使。
我爱赵英俊。郭采洁太差了，辣椒女神惊艳。一部寄生在周星驰灵魂上的作品，从美术布景、镜头设计、故事节奏到搞笑桥段，你都找不到导演卢正雨在哪里。主要是《食神》加《功夫》，有些镜头还是完全复刻的。充满80后的icon，猫和老鼠，戏说乾隆，居然还有仓田保昭，难怪现在的观众会一脸懵逼。
第一颗🌟365个祝福 第二颗🌟戏说乾隆 第三颗🌟辣椒酱 第四颗🌟鸳鸯锅 第五颗🌟毛裤 作为卢小鱼迷妹，我必须要给五星！
妖艳货，才看十分钟我就遭不住了，眼泪都笑出来了，这比周星驰还周星驰啊！周星驰都拍不出这样的作品了！食神＋功夫2.0版，预感会成为暑期档黑马，10亿＋起坎面相。梗实在太多，70后80后绝对秒懂笑翻，只是担心90后00后get不到笑点。上映之后值得二刷三刷。ps,有彩蛋@杨家坪大地
谈及无厘头，或许很多人都早已将其同烂片画上了等号，但真正的无厘头风格喜剧其实从来都不等同于烂俗的恶搞，它是一种既能逗人捧腹，更能令人为之动情的所在，而在看似荒诞不经的幽默中糅合以爱与亲情的《绝世高手》正是这样一部作品。
孔连顺等网红谐星的表演非常过火，少了星爷无厘头那种“收”（《美人鱼》也是同样的错误），漫画感的叙事过于糅杂，各种设计高仿《功夫》倒是很接地气；过肩摔那段莫里康奈的配乐一出来就泪目；卢导太急，往里扔的东西太多，最后提炼出来的可能会很少，但那点精华，有余味，毕竟这份初心，是最纯正的。
有想象力，勇气可嘉，但看了好半天，都笑不出来，笑点都努力造的好尴尬，模仿周星驰，却又不得精髓，只好等仓田保召出场来值回票价，但仓田保召的戏份笑点全在预告片里了～～唉～～
这不就是个摆渡人款恶棍天使网剧版吗？？？
3.6星。1.剧情好扯淡。2.本片是周星驰的一个脑残粉对偶像的致敬。卢正雨演小人物尴尬的神情颇有星爷年轻时的风味。3.本片以“脑洞”取胜，各种怀旧梗轮番上阵，用“大妈最爱”蔡国庆当反派这脑洞还不大？4.范伟拿出了自己小品演员的深度。5.儿女情长就是最大的事。6.《问情》好好听~
卢正雨是真·湖南人！
没想到周星驰的传人会是个湖南人
一锅星爷电影的大杂烩，还是烩的不入味的那种，感觉就像是用方便面的调料去做了“佛跳墙”，味道浮于表面。整个故事主线和主角混乱不堪，你能想象最终大反派跟主角其实是一毛钱关系都没有吗？
多一星给堕落街，即便是这样“下等”的堕落街，当然也比真实版的做作。商业资本总是能被“爱”感化或战胜，而现实中真正封闭堕落街的力量，正是胁迫你不允许你谈论的力量，是你我都知道“爱”肯定战胜不了的力量，而它在这部电影中成了最终将商业装回牢笼里的“正义力量”。
看这种电影感到很悲哀的两点：中国现在可能只会这样拍娱乐片，以及中国观众只配看这种娱乐片。它抄袭了周星驰电影里所有罪恶俗的东西，而自己的想象力几乎为零。
实际三星，一星是鼓励。少有的真正理解了何为恶搞的电影，恶搞不是瞎搞。但是部分演员选择失败，演技太差，拉低整体水准。部分情节缺乏控制力。很多方面都还显得稚嫩。
这应该算无厘头cult片了，题材不走寻常路，充满强烈的伪周氏幽默，卢正雨还是很有才的，很多梗超好玩又好笑。 但是，导演并没有把电影当成电影拍，大屏幕仿佛只是其炫耀幽默能力的战场，当然这个不可怕，可怕的是，密集的笑料并没有为情节服务，无数的笑点，虽然逗乐了观众，却也在同时一点一点的割裂
为说句心里话鼓掌。唯一一个笑点。 剧本其实就是周星驰《功夫》的翻拍
一副烂片相，初出茅庐的导演，各种跨界明星，走的还是无厘头风格，没想到最后大大超出预期，我想最重要的还是真诚吧。和《煎饼侠》有异曲同工之妙，但确实踏踏实实地讲了一个故事，并向自己的偶像做了一次虔诚的朝圣，观众完全不用去多想，只要迎接一个又一个无厘头风的笑点就好，正式上映后效果会好。
卢正雨极力模仿周星驰，连动作、神态、跑步姿势都一样，这很廉价，而且他学到的，只是周星驰电影中最容易学到的部分，但流畅的喜剧节奏、对每一个笑点的精心打磨、适当的取舍，他没学会，梗太满，且烂。在我看来，《绝世高手》只是片方换个法子消费周星驰，希望卢正雨做自己。
蔡老板蛮拼的
说句那心里话，其实是80后的怀旧青春片，比什么匆匆致青春镌刻更多古早印记，不再只是怀旧元素的简单拼贴，是将成长记忆当成思维方式融入主题。用官宣的话说就是日式处女座料理喜剧+汤姆杰瑞美式汉堡喜剧+食神功夫的港式肠粉喜剧+堕落街三杰湖南辣椒喜剧+嘻哈交响曲绝世高手喜剧。三星半。
真的好难看。。。
国产电影如此，甚为感动！！比煎饼侠要精致的多。不过，电影强行推动剧情，情节斧凿痕迹明显，就好像在山东看到的苏州园林，在乡野小店吃到的满汉全席……
功夫+食神，果然是周星驰的脑残粉，整体比较粗糙，剧情不连贯，感情线莫名其妙。最有趣的是柯达烤羊肉，最醒目的是斗汤，卢正雨尚需努力。
那什么，画虎不成反类犬，说到底就是个模仿秀，看得我浑身起鸡皮疙瘩，卢正雨想做第二个周星驰，却只是第二个大鹏，第三个邓超，甚至比不上筷子兄弟的猛龙过江，完全没得半点精髓，可惜，可惜了陈冲范伟，最可惜的是我的柯达，被你掰弯
《大侠卢小鱼》和《嘻哈三部曲》看过很多遍。等了好几年终于等到了卢导大银幕的电影了，电影很不错，笑点密集，脑洞和想象力都非常卢正雨！才华是一个人最有魅力的东西！
看海报和预告觉得是什么鬼，没想到还挺好笑的。需要不停提高脑速跟上梗的速度，好值回票价，简直一块钱笑两次。回来查了下卢正雨，原来他只是个孩子就是他拍的，资深网红了，这次绝世高手里厚厚厚厚厚厚厚积薄发了！
全场尴尬，开头的引子就急不可耐，胡作非为，巴不得马上开笑，之后则是网络段子的杂乱堆积，找到《美人鱼》中的无聊和庸常了。特效再好，然而这种喜剧味道已经没什么意思了，周星驰电影之所以有魅力，在于电影中有周星驰，不可复制。把《食神》和《功夫》的框架拿出来，倒腾一番，对这部电影期待过高。
有人说绝世高手的结构像《功夫》，我是不抗拒这种致敬的。真正喜欢并且支持国产喜剧的人是永远期待着有更多更好的同类作品的出现的。它符合现当下社会的需求和笑点，诚恳地学习经典为何成为经典的因素，并用自己的风格诠释出了经典的精髓，其实也是一种成功。
提前看的点映场，笑果相当不错，和全场观众一阵接一阵的大笑微笑泪中带笑，感觉真的很不错，一部带给人好心情与感动的电影，配乐花了心思，范伟和蔡国庆成为两大台柱，包揽了多半笑点，其他演员也很不错，是导演的功力。如果没有感觉就不会痛苦，那么我宁可选择敏锐的感触去体会爱情与生活给予的一切！
卢正雨登基加冕 道济天下之溺啊
看到有人拿“像星爷”来黑，一个路人都真是看不过去，卢正雨是星爷《西游降魔篇》《美人鱼》的联合编剧好吗，有他的风格很正常，这是星爷自己都认的，好看就够了。
看十分钟发现这是一部美食大片，看半小时发现这还是一部特效大片，看完发现这是一部致敬星爷的神经病喜剧，所有人都像是从《功夫》《食神》里走出来的，浑身的中二气息倒是深得导演真传，鉴于星爷本人已经拍不出这样的片子了，加一星鼓励一下导演
笑的开心，画风悦目，人设太出彩，蔡国庆的反派很抢戏，一众配角有层次有风格，故事的不连贯和整体节奏还是差强人意，但是为这种尝试和完成度致敬。很回味很难得。但愿越做越好。
学校看的点映 真的超难笑 和恶棍天使分手大师之流一个水准
看的时候，想最多的是如果是年轻的星爷来演这个男主该多好啊，毕竟，星爷的魅力在于他是无数银幕形象的叠加，而卢正雨才刚上道。再说了，星爷是真的比卢帅气不少啊，颜值和才华都输的星爷传承之路，注定很难走，有勇气，给你加个油呗。
哈哈哈哈居然真的做到了笑中带泪！虽然故事很简单，也不是每个包袱都那么优质，但真的还是挺好笑的，好几段第二天回想起来还觉得好笑！“最厉害的骗子只说真话。”
能看出卢正雨是个很努力的人.
终于可以名正言顺的打五星了！
试毒完毕，谁看谁傻逼。满屏尴尬，好笑又不尴尬的点很少。而且90%的视效简直恶心到爆。讲真卢正雨就不要演戏了，范伟和仓田保昭的演技完全被拖了后腿。想要模仿周星驰也是要有天赋的好嘛。
2.5/5 致敬无妨，模仿没事，但自己的风格呢？早期院线贴片预告中的只是星点而已么。再客观一些看，情感不细，格局一比食神和功夫狭隘很多。除了范伟陈冲，演技也…挺喜欢卢小鱼，还要加油啊。
有被惊喜到啦！开场还觉得完了，又是烂片一部，尤其郭采洁口音十分让我不适，十几分钟过去我一直冷漠脸，中段叙事节奏渐入佳境，笑点也开始准确加入，触及到的感悟也是十分贴切，即便高潮戏略仓促，但整部电影还是满意以上的，是我理想中贺岁档电影该达到的水平。
还是觉得有点超预期，果然是有笑有泪。迷妹无底线加一分。导演/编剧如果演技再好一点点就更好了哎~权杖的童谣是小时候特别爱说的，意外惊喜~
前面20分钟说不好是节奏太快还是太慢让人有点反应不过来，越看到后面越进入状态，多处反转相当精彩，意料之外又情理之中。嘻哈大笑同时，默默慨叹WTF太有才了哈哈哈哈哈哈哈哈
不觉得好看，大部分也不觉得好笑，反而显得矫揉造作。。。
三星半吧，暑期档愿意推荐。梗都是新的，笑点不低俗，包袱不断。虽然还是有国产讲故事通病，抖包袱的重点不是包袱而是如何抖，包袱太密集反而缺乏层次很难爆发。但看得出很认真和用心，范老师太加分。之前完全不了解这个导演，比特么什么煎饼侠好太多了。
两星半，有佳段，但爱情戏太太太尴尬了。
导演风格强烈，故事也就那样，但导演努力了，商业节奏也还可以。
大概看了一下，可以区别出笑点不一样的人
很期待，但只能说非常一般
五颗星，导演的才华，范伟，蔡国庆，老干妈，以及真人版的中华小当家。赵英俊真的有才。范伟老师的表演真的佩服的五体投地！调档期是明智的，一部喜剧让你笑了就够啦、何必计较那么多。
都是八块八惹得祸
周星驰的味道比较重，朋友推荐的，没有选择小黄人，选的这一部，感官一般，确实如大家说的一样，尴尬居多。但是问情这首歌出来的时候真的泪目。郭采洁在医院哭的时候我也是想哭。陈冲人物性格比较喜欢。范伟也很棒，当然蔡国庆也很棒。哈哈……还是可以到影院一观的
《绝世高手》是正宗的无厘头电影。天马行空的想象力，出其不意的笑料，笑中带泪的故事内涵，恰到好处的特效，与独具慧眼的选角能力，都保证了该剧热闹好玩有看头。导演卢正雨故事节奏把控得还算可以，除了前面有点快，但整体张弛有度，整部电影景象热闹，人物错综复杂，但镜头语言乱中有序，亮点突出。
一股功夫+中华小当家+摆渡人的味道
食神+功夫+破坏之王+食戟之灵+凌凌漆，套周星驰的壳，但是演技确实捉鸡，有不少情怀却展现得肥肠廉价，一个南派笑将搭配开心麻花有点网大剧组暴富的感觉
特效钱花在了刀刃上。喜欢陈冲和拼命放飞自我的蔡国庆，也终于get到了郭采洁的可爱。另外，塑料普通话实在太亲切了…卢正雨丝毫不掩饰他对周星驰的崇拜，是一次成功的模仿秀。 然而最致命的缺点，是不够好笑。虽然卢正雨的举手投足甚至相貌都和周星驰有几分神似，但周氏无厘头少了周星驰依然会尴尬。
看的超前点映！就是影像版的网络段子大合集。无聊的套路化的故事和浮夸的表演都在情理之中。卢正雨在创新的同时，还是保留了之前无厘头短片的个人特色。不过作为一部搞笑片真的是合格，全场让人笑翻天！美食真的也很治愈！！蔡国庆的这个反派是大亮点。忍不住想要送你祝福！
导演长得真的像周星驰。。
绝对值回票价，笑点和泪点都很棒，越往后越精彩，高潮不断。难得的是梗都是新的，原创，没有网络上抄袭段子。范伟蔡国庆陈冲郭采洁仓田保昭都很出彩，各个配角让人喜出望外，卢正雨真的有才，大悲大喜，身体没有知觉不算什么，心里疼才会真痛，配得上周星驰的接班人，点映场支持。
讲实话这部电影我特别期待，从物料开始就很期待…看到点映马上来看，半个小时我就敢盖章这部烂片无疑…卢正雨的星爷式拍法，在当年小短片的时候还可以，这么个故事拍那么长真的太垃圾了，但是真的特别难看无聊尴尬…一瞬间也笑不出来…
卢正雨真是太爱周星驰了
极其强烈的网络电影风格，卢正雨的表演能给喜剧情节加分，某些段落如比赛厨艺时鸳鸯锅里的特效挺有想象力，但整部片子从一开场就是各种浮夸，每个这种浮夸的电影最终还都想用真挚感情收尾，转折特别尴尬。剧情架构参照[功夫]，但只学到了里面的夸张和无厘头，没学到一点回旋提升的能力。
偷偷为了今天JP姐姐的拥抱打一个高分好评，有才气和努力的创作人总是应该被欣赏的。
就算卢正雨永远成不了周星驰，但是他的用心、努力以及喜剧品味，一定能让国内的喜剧电影变得更有趣。
剧情弱智 笑点尴尬 演技浮夸 女主郭采洁的台词功底问题太大 连最基本的断句 找重音都念不对 听她说话太难受了 打两星 其中一星给特效 美食的镜头做的都还不错 另一星给陈冲 演技吊打其他所有人 包括我原本抱期待很高的范伟 没想到看下来却是最失望的一位
太太太太浮夸了，卢正雨演得又好尴尬，还不如仓田保昭搞笑。我看过《食神》和《功夫》还用得着来看你这片子吗？
预期太高了，更喜欢同名短片。
不是很喜欢这种浮夸的喜剧风格。
长片对于卢正雨来说果然很吃力，但任凭致敬模仿漏洞百出也盖不住他的才情小聪明，最起码这有个喜剧片该有的样子。另，听到问情我也很激动。哈哈哈哈哈，全是年代梗。
细节很好，质量也很好，只是它是高仿的周星驰，秀水街里卖的总监手缝爱马仕包包。
仅一首他是处女座强迫症插曲，五星没毛病，经理好嘢加油！堕落街我的爱，这才是吃吃的爱，会二刷支持。
全片搞笑不足，浮夸有余，大部分演员表演用力过猛，成片几乎离「摆渡人」就只有一步之遥，还好有仓田保昭，这个少数没被「周星驰化」的角色，却成了全片的唯一亮点。
一部电影就能辨别身边人笑点的差异，本片赢在选角和一些意料之外的段子，反正我是笑了。
看的点映，中途离场。还是比较喜欢卢拍摄的短片，相信卢的潜力，绝不止于模仿。
一部电影就能辨别身边人笑点的差异，本片赢在选角和一些意料之外的段子，反正我是笑了。
看的点映，中途离场。还是比较喜欢卢拍摄的短片，相信卢的潜力，绝不止于模仿。
可能是周星驰粉丝里做到极致的一个了，用周星驰的表演方式和故事内核拍了个《食神》版的《功夫》，细究套路实在和二十年前区别不大，但创作力可以，至少在段子数量上狠狠下了力气。好话说完了。我尊敬卢小鱼作为同好的努力，但一个网络大电影闹剧，不是说把段子拼起来就能及格了。两星。
拍电影是件超级复杂的事，能完成好其中一个都不容易，作为卢正雨银幕处女作，已经完成了基本的风格定性，尤其是对星爷的致敬，不只是一场戏或一句台词，而是完全内化成一种审美，而此时的卢正雨更需要让观众认识到周星驰以外的他，以及对电影从感悟到顿悟的转变，也就是起码的艺术诉求。
功夫+别的冷饭 就别拿出来了。风格还是短片感很重，太普通太突兀了。第一次觉得功夫还是有点好看竟然是因为出了更不好看的。但非常值得一提的是，他们的3D特效技术把水做的非常好看，应该是当今特效里面最逼真水之一了。
80后应该能get到，有太多周星驰影片的桥段，拼拼凑凑又是一部新剧。要求不要太高，笑点还是蛮多的，原味无厘头，远胜网络段子之流，这算是卢正雨对周星驰的致敬吧！喜剧本身就是图个乐呵一笑而已啊~前有周星驰，后有卢正雨，希望在延续周星驰风格的同时，更多的自我突破吧。
这片是拍给智障看的吗。。。。。第一次想半途退场
三星-老粉给的服化道和出梗的编剧，不能更多，不过这电影竟然7分，真是万万没想到，看到一个评论说没有屎尿屁和低俗笑点观众就知足吧，竟然觉得很有道理，全靠同行衬托出的高分→_→重新看了个低配版《功夫》是观影时最大的不适感！甚至有想半途离场的冲动，不过😁卢小鱼加油
2星半把。有亮点，有好段子，但是电影不好看。这两个小时太漫长了。拍吃的部分非常的棒，其他真的不行。脸盲想问蔡国庆真的不是沈腾么
点映。深入骨髓的周星驰，处处可见星爷无厘头的痕迹，像是写给偶像的一封情书。有浮夸拼凑，用力过猛的毛病，彻底玩嗨了后，清新的脑洞大开，奇思妙想，不乏笑点，山寨四大天王、日本刺客的处女座完美主义、老干妈啊，真是防不胜防，酣畅淋漓，新颖的东西也确实好玩，我对郭采洁竟然有所改观。
这一部真的就是《食神》和《功夫》的新编吧，充满了港式无厘头，然而这种层次比较低的恶搞已经很难打动观众了。卢正雨没有自己的风格，模仿周星驰的痕迹太重了。
本来挺喜欢郭采洁的，她就适合小时代，这个电影里就像一个傻逼。
太周星驰了…
和短片比起来套路多不少了，不过不是古风了啊，但片子还OK，比国产烂喜剧好多了，笑一路。。不过值得吐槽的是一个弗兰人老卢的“普通发”实在太标准了。。
最“山寨”的周星驰，用“食神”的“功夫”练成绝世高手
完美cos周星驰，作为粉丝致敬偶像的产物是合格的。但是能不能换个男主，专心做个导演，卢正雨的演技真的很尴尬～蔡国庆好棒棒哟！
按顺序是《破坏之王》、《功夫》、《食神》最后加上《中华小当家》。
郭采洁终于从《小时代》和《爵迹》里回到了人间。郭采洁真的是美。卢正雨和郭采洁的声音有点跳戏。整体很有周星驰的感觉。蔡国庆这个角色设定有趣，和他那张一本正经的脸反差很大，反而突出了特色。最后，郭采洁真美。
昨晚八点五十的场，可以说是非常喜欢了。全场气氛超热烈，和同一场的观众从头笑到尾，连全场安静时候的一个“好的啊”都一个人笑的很开心了。对影片布景特效镜头片尾曲等等的喜爱不一一赘述了，期待导演下一部作品。
最好玩的是日本武士那一段。整体笑果低于预期，人物尴尬，叙事很不流畅。
最好玩的是日本武士那一段。整体笑果低于预期，人物尴尬，叙事很不流畅。
没看彩蛋。
电影院看的，一直觉得卢正雨是个难得的人才，结尾处电影报幕播放了十几分钟，在和各种合作商的鸣谢间，体现的是他如何从一个无名小辈到能操纵这样大一盘棋之间的努力。感觉现在万事俱备了，就还只差他自己的个人风格，现在还是怀旧和星爷影子太重。加油吧，路还长。
这种风格 我认为是周星驰的内核下的另一种进化 卢正雨的确不是普通人 这本来之前是贺岁档的电影 如此其乐融融 也的确是合理 卢正雨演戏真的不行 全片最佳 竟然是第一次演喜剧的郭采洁
和叫兽的那部《万万没想到》是一个毛病。先有的笑点，再有的剧情。人设随意到不可思议，剧情割裂。以及浓浓的《功夫》里的套路....
卢导的演技尴尬死我了。能看出在致敬星爷，但没看出属于导演自己的东西。
十足的影迷导演 十足的模仿表达 小鱼 你不能靠致敬过你的导演生涯 无厘头风格没有过时 但肯定不流行了 堆砌的笑料和梗只能让人笑笑 然后就没有然后 是个完整的故事叙述 但有几场戏接的看不懂 特效比较差 导演当年的几个短片还是挺有不错的 这个不行
《绝世高手》：周星驰本人都难以为继的无厘头喜剧竟被传神地再现银幕，夸大、粗俗的表演风格信息量大又相对割裂，卢正雨的喜剧天赋潜力无限，蔡国庆、范伟等人以表现派式的表演送出惊喜。只是目前戏仿的成分似乎太多了，而且预告片泄露了太多造型和笑点，待到正片时多已消磨过半。★★★
太无厘头了，感觉有点神经病，表演太用力，有点用力过猛。一点不好笑。看的我好累。。。实在是太失望了，国产喜剧为什么就得是这种套路？
看的点映。。。里面似曾相识的梗太多，剧情基本不会超出预计，中间有一段看的快睡着。笑点有，但是笑过之后什么都没剩下，和春节档的谢霆锋那个食神没多大区别。大概是我不吃周星驰，所以这一类都无能为力。对导演本人，我倒是觉得他挺可爱，态度不错。可惜，态度不能决定成绩(ノдヽ)
有点星爷和港片的感觉，但整体看下来又很有自己的特色，卢正雨是有灵气。越到后面越渐入佳境，很好的喜剧。
把梦想变为现实是一件很酷的事
电影不是相声 不是只好笑就行
希望卢小鱼可以卖钱，感情分很多。缺点是按秒记的笑点不适合长片，抱着梗那么多总有一个会爆的心态容易把作品搞得太刻意。出乎意料的是美术和后期，以及牛逼的选角，以及观众的反应。原来观众也能懂这些笑点啊，观众不是傻逼这太值得发一个五星了
浮夸山寨，强行搞笑令人作呕。周星驰式的喜剧早就审美疲劳，更何况这还是不及格的模仿。
没想到有生之年还能在大银幕上看到CG特效的年轻版周星驰。其实全程模仿周星驰全程啊，连长得都像周星驰，不愧为周星驰御用副导演。
段子塞得太满了，像美术一样，太饱和，忘了故事。
可能让我感触最深的是汤母与杰瑞的感情戏吧！他们在年轻时因为误会分开，因为一个人在屋里，一个人在窗外。现实中我们也如此，爱的越深，越容易产生误会。而解除误会最好的方法就是：打开门，去看去问，然后去相信。
满满都是星爷的味道
无厘头电影好不好在于搞不搞笑，我笑点很低，却没笑几次，所以给三星。蔡国庆转行当演员倒是蛮惊艳的，导演会挑人。制作效果算优良。
或许星式喜剧片形成的标准有点过高了，所以对这类的模仿剧毫无认同感。另外，喜剧归喜剧，逻辑不能乱吧？
我们这拨玩DV电影的大学生终于出头一个
星爷复刻版
尴尬
本片就是一部功夫故事架构的接地气版深夜食堂的食神。陈冲范伟老戏骨毋庸置疑，郭采洁，卢小鱼演技也在线上。蔡国庆贡献了比《最爱》还好的演技，很出彩。整场笑声不断，若说不足，就是有些桥段似曾相识，男主角的演技稍显紧张。但，瑕不掩瑜，诚意满满的一部喜剧片，很适合那些喜欢轻松爱情喜剧的观众
至少真的让我在难过的日子里笑出声来
基本都是抄仿，甚至《中华小当家》都被摸了一把，但还不至于一无是处。开片半小时极为尴尬，过后逐渐好些，笑点密集轰炸但整体质量欠火候，除了鸳鸯锅一场，让人眼睛一亮的创意很少。蔡国庆自涮合格，郭采洁逗逼加分，陈冲不老女神亮眼，卢正雨作为演员就是酱油，介于片子是他作品，第一次，可以了。
其实还不错哎～范伟就不说了，没想到蔡国庆这么适合演喜剧～另外那个蔡国庆的跟班小妞也是很呆萌啊～影片中的梗以80后为主，很多细节值得玩味，虽然不足也很明显，总得来说诚意收到了，8块8绝对值回票价，国产喜剧里也属难得，特别加一星希望以后再接再厉！
周星驰的影子太浓重，但笑点密集，俗，但也有雅的成分
诚意之作
卢正雨让郭采洁又回来了，她真的不适合什么御姐好吗。三星半
蛮好笑的，尤其是仓田保昭那段，不乏想象力的仿作。两位主演实在太尬了，陈冲与范伟对决那段，根本就是诋毁火锅嘛，扣一星，谁爱吃鸳鸯谁吃。
故事架子和小桥段太抄袭了让人扼腕，但奥运美食、处女座之歌和飞天撸管又颇有亮色，其实不用老套路来撑会更起来的，最后一场大戏我光荣睡着，无聊得紧。男主角换王大锤会好很多…故事开场太仓促很难入戏
范伟老师的黄杰瑞简直是反差萌的代表人物，神棍和世外高人一秒切换无压力，说白了就是个不着调的可爱老人，好像是神厨，但仔细一看怎么在织毛衣啊，穿上他的毛衣，想到童年的自己！这里就可以看出卢正雨的功力，这类反差性的笑点密集，但都符合人物性格逻辑，不尴尬不生硬，而且充满了反转的惊喜～
台词笑点蛮多。作为小短片可以，形成电影的话，多有不足。但是，卢小鱼还年轻，可以更好~
挺惊喜的。极其浮夸的类型杂烩喜剧，彻底复刻周星驰食神功夫的一锅炖，炖得居然还不错，部分笑点设计强到可怕。制作有追求，复古美术十分出彩，Un Amico致敬昆汀也很亮耳。同是无厘头，隔壁晚节不保的刘镇伟得向后辈请教请教了。7.5 郭采洁真美
插科打诨……还有拿贫穷做戏剧，故事框架没新意，那看导演处理吧，也没新意。世界上只有一个周星驰
食色性也，癫狂春梦，麻木久了还能回春。各种致敬讽刺怀旧超高密度超高速释放，全是对欢笑回忆的依恋。日和漫画节奏，真·空前绝后满天飞，强迫症、毛裤笑拍桌。大转折三次可能有点多，不过丑角丑到底，不渲染悲情和英雄主义，比周星驰电影要不那么自我中心。孔连顺不反串了，挺好。
笑点爆棚，忍俊不禁，两个小时全程无尿点。提前看了点映，感激优惠力度！
前面一直绷着看，不就是食神+功夫的拷贝秀嘛，直到说撸管族的时候实在忍不住笑了出来，总之8块8很值啦！ps：卢正雨是个人才，但建议下次有好剧本的时候请星爷来演，自己就别演主角了。
