请导演默念十遍：“不干涉、诱导被摄物是纪录片的第一要义。”第二要义是不能用旁白把臆想的卖萌、情感、正能量强加于动物。第三要义是虽然不犯法但女主角还是先把假睫毛摘了吧。
还以为是容易被忽视的好片......这片当成电影卖太糊弄事儿了，影像质量太差。把狼带回城市，还让狼跑丢了一次，带去草原第一天不管好被狗撵。未成年的狼往野外放导致被咬伤。我们养狗的都觉得不可思议，太不负责任。就是个文艺女青年啥都不懂瞎折腾，运气好差点没出事儿集结个视频还上映圈钱了。
2017/06/14 很"另类"的纪录片，像分手的告别书。太过零碎的片段导致镜头切换太频繁，电影感低，而且业余演技补的独白和眼神的定镜很跳戏。ps.把狼带到城市小区还走丢、出门不牵绳，主演也只是很狭隘主观的“动物保护者”
作为一个环保专业出身的科研工作者，深明现实的让人唏嘘和普通人努力的难得；但作为一个电影爱好者，抱着去看纪录片的心态走进影院，其最终效果实在无法让人直视。素材的匮乏完全可以理解，但最终呈现为各式各样后期造作的痕迹和无数生硬的煽情桥段，却让人无比尴尬。从来真实本身已足够触动。
摆拍和废话太多 应该再出个女主消音的版本 Green: 这弱智母猴怎么总缠着我拍拍拍反复拍不让我走 活佛都放我走了你还绑架我（真·“没信仰”） 隔几天就来勾引我又不让我上有完没完 当初就是你为了红把我偷走的 想红倒是让我咬一下下呀 身上带着你的气味害我被咬
狼很可爱，也不怀疑这片子的创作意图，就是太尴尬了，各种摆拍，台词也让人出戏。
只是想不到，摄影无忌&蜂鸟的老大哥们，居然可以通过这种方法，拍摄电影……
画面不精致更接近真实，前半段用dv手持，后面用专业摄像机。人狼共存生动，养狼细节和养狗无差，动物共性。假睫毛出戏，拍到第一批野生狼群不易，字幕戏谑比滥用旁白高明许多。一张狼袍用620张狼头皮制成，想到身边很多年纪大的都喜欢买真皮草并互相炫耀，我们能拯救一匹狼但是能拯救狼的命运吗？
画面粗糙，感情却细腻动人。导演说他们很业余，可我觉得你们包袱抖得还是蛮溜的嘛！纪录片里有着商业片的搞笑水准，导演吐槽功力非同一般，可真是屈才了[捂脸]一部不带滤镜美化的口碑佳作，只可惜这个时代还没有给纪录片立足之地，夹缝中求生存也是不容易。愿你们能创造奇迹。
尽管大家都说这一部矫情煽情刻意拙劣，但你们不觉得这两个人真的很善良吗？！完全站在“为狼好”的角度思考！现实中就是有这样善良又多情的人呀！难得是这俩人（应该是情侣？！）都如此“善解狼意”。把自己的感情投射在狼身上有什么关系呢！为什么不能赞扬一下这种可爱的“自我感动”！
无辜的狼，造作的人。
以为是纯粹的纪录片，没想到夫妻俩刻意地把它包装成了剧情片。挺奇特的观影体验，见了太多假大空，而它就是那么小！小到撒泼任性！不要求太多整体可观，起码运用简陋、拼接的素材，把一个故事讲圆。问题是救一只狼，改变不了它们栖息地消失被捕猎的命运，可没条件没情怀，悲悯的大家伙连个狗也救不了。
比生命更重要的是自由
记录，贵在真实，但人与狼的互动又有太多“演”的成分，比如一些对话和情绪，而且反复出现，让人无所适从。让镜头和行为说话，更能产生震撼
-还有什么比活命更重要？ -自由。 "孩子，别回头"，可是一次又一次让它回头的明明是他们俩啊。 也许最终实现野放已经做得很好了，但还是感觉好复杂，人类还是不要和本该属于自然的物种建立起长期亲密的情感纽带。类似的还有我们的大熊猫。
蔡康永讲过一个在新西兰吃羊的故事，他说：当一个动物有了名字，它就不一样了。同样的，当狼取名叫格林之后，人和狼都开始了情感的纠结。这个题材拍电影是可以的，但不能拍得这么纪实，因为难免情感偏颇。而动物保护，更多的需要理性与智慧。
拍得很真实，也很感人。 任何动物，相处下来都有感情，但自然也有它的规则，必须要去遵循。 所以此片很好。
冰天雪地断粮都要饿死了，去偷狼埋下的吃的，但是你的睫毛还是画的这么精致
这种东西不太打动我，想起来少年派里一个镜头，老虎走的时候，头也不回，自然的归自然，反而心生敬畏。 意在感动就不再感动！
私心加一颗星。镜头很朴实，有些对白一听就知道是后期补的，念得非常不真情实感，下意识说四川话的时候好一些。那件袍子还是挺让我震撼的。都是快7年前的事儿了，不知道主狼公现在过得怎么样了…
严格上来看《重返·狼群》并不是一部真正意义的纪录片，它有着太过刻意的人工雕琢，而如果将其看作是一部剧情片，那拙劣生硬的制作，使电影虽有着壮美的自然，也很难让人对其产生何般惊艳可言，但即便是如此，这部电影却依旧能倚靠情感的力量和公益的思考，来博取观众的认同。
喜欢人与动物的影片
如果说这是纪录片，那么这是我看过最差的纪录片。作为家庭DV还凑合，尴尬的笑点，生硬的对白还有莫名其妙的鸡汤。始终感觉不到任何真实，也导致最后本应感人的地方显得平平。
中国电影总是端出来屎，可能也因为观众习惯了吃屎。你是要选巧克力味道的屎，还是屎味道的巧克力？唯有后者，才能最终达到“巧克力味道的巧克力”，前者只能把我们带向“吃屎味道的屎”的深渊。凭着作者关注的主题和付出的牺牲，就是拿手机前置摄像头拍，我也买单。
只有人与动物之间的感情才是最真实的
懂你们会为了小时代打五星的人，却给这个打一两星。 所以人和人的区分是从很多表象上看到共同点。
煽情了些，但是确实充满诚挚的感情，颇为动人。在冬季的若尔盖草原追踪狼群的拍摄过程让人敬佩。影片的趣味盎然大概正植根于丰富的日常生活素材，虽然粗糙，却引人入胜。
我是很喜欢的。这是一部不可能再有的片子。
上世纪画风的动物世界，发布会还真请了赵忠祥…煽情煽得我胃都拧了，“要离开妈妈了吗，儿子别回头“有一天我要给你写一本格林童话”，拜托人家是群居野生动物，你非得把它掳回城市（城管知道吗），说放生还是当后院小狼狗养，放完还回去骚扰，这狼能活下来真是不容易，被猎人捕了也是你们害的
如今这种粗糙文艺女青年臆想家庭DV都能被捧成这样。无论是救狼的真实经历还是最终拍成的剧情如此饱满的“纪录片”，无不在揭示导演自我催眠晚期的本质。在她的叙事里通篇都在把狼无限人性化，把所有路人兔子秃鹫活佛当成自己臆想剧情的一个个人偶和道具。然后还告诉大家这片子贵在真实…去你伯父的…
比起一部电影，更像是家庭DV。因为真实，所以感动。（会不自觉拿来与狼图腾比较，大概两只小狼不同的命运以及与人之间不同的情分在于，一个讲的是驯化；而另一个，是顺应狼的天性，是人参与到狼的生命中，自然用它的方式给予回馈）
印象最深的是它们捕猎不是为了杀害，而是活着，这是人与动物最本质的区别。心里很感动与震撼，我原谅它大面积的虚晃手持镜头
最傻逼的电影没之一，30块钱喂了狼了。
别有用心的人为了圈钱从草原强行带回一匹小狼，狼图腾看多了吧?明明养了建立感情了最后还非得再放生，美名其曰给他自由，那一开始你们这些人就不应该“怜悯”地带走他，剥夺他的自由，没有你们，他也不必费劲地回到狼族，不会受伤，更不用忍受分离之苦。不光写了书成立了公司现在还拍电影了，简直恶心
电影拍摄、技术以及制作上的瑕疵可以忽略不计，资料和素材太珍贵了，感动！
大概是一部在我这觉得哪都难看的电影，全明明特别假和造作还要做出一副我都被我自己感动了你还不感动一下的引号纪录片，被人请去看的，全程坐如针毡。
那些骂影像镜头粗糙的，你们真不配评论。
虚假做作令人反感，满满都是人类的一厢情愿。所以到底是因为放狼才拍的纪录片，还是为了要拍纪录片才去放的狼？
2017.6.13 保定华隶影城 超前看片会 非常好看！等我长评！
看过太多爆米花烂片，在这部质朴温情的电影里又哭又笑。很少有电影结束时，还有观众久坐不起，直到最后一个字幕结束。那些抨击电影镜头不够专业完美的人，你们是在用心看电影吗？在技术和资金面前，真情才是最为重要的！
看过太多爆米花烂片，在这部质朴温情的电影里又哭又笑。很少有电影结束时，还有观众久坐不起，直到最后一个字幕结束。那些抨击电影镜头不够专业完美的人，你们是在用心看电影吗？在技术和资金面前，真情才是最为重要的！
一场由女性细腻情绪与冒险极客精神混合而成的，试图展示残酷却温情脉脉的实验。
其实我觉得是四星电影，但是见到有些人见国产电影就恶意打一星，再次打五星平衡一下。
-什么比活命更重要？-自由。
纪录片？太假了吧
什么破玩意！只看见一个使出浑身解数只想当网红的可怕女人。自始至终不摘且大特写的假睫毛太可怕了。
强行看了半小时，没忍住，中途离场了。我本来想写个影评客观描述剧情评价该片，但由于不想回味，就简单以一句“这片智障”来概括一下吧…
狼真不容易，对抗恶劣的大自然，对抗猎人，还得提防女文青
世界首例个人成功放归驯养狼的故事。画面粗糙，情感却足够真实，并不回避人性的矛盾、自私、贪婪与执念，充满灵性的狼屡次令人动容。埋藏食物被饿慌了的女画家偷了后它依然埋在原地给小两口；拖马给脚踝受伤的画家；最后一祯人与狼以圆月为北京共戏的剪影极美。-还有什么比活命更重要？ -自由。
尴尬癌都要犯了。傻逼、缺心眼儿么，这也配叫电影？
狼也有真性情，当人类妈妈没饭吃去偷了狼儿子过冬藏的食物，聪明的狼儿子依然藏在老地方时，我已经泣不成声，尤其到后面分享时，真是应了那句“如果有一种爱注定要分离，那一定是母爱”格林对李的那份感恩也处处体现在细枝末节处。如果说《狼图腾》是给男人看的电影，那此片就是给伟大的母亲们了。
除了海报还不错，其他都四不像。更推荐可可西里，两星送情怀
有什麼不活命重要？ --自由
所有真实的故事都值得报以掌声，所有诚意的片子都值得认真对待。类似于《可可西里》，素材虽然单调，拍摄状况限制镜头不像大片那样。但是这就是纪录片，可以遇见的惨淡票房。如果观看的话，请大家记得带纸巾。
天啊好神好好看的片子。。。好吧漂亮狼妈重新定义了便条。。。与狼共舞很美。。。好神奇。。。罪恶的人类去死吧。。。迟到十分钟
动机很好，但是做法和方式并不喜欢，但是主人公的心情又是可以理解，毕竟眼看着格林长大的，而且格林真的是够聪明的。
我已经记不得上次在电影院泪流满面是什么时候了
摆拍太明显了，导演回忆专用小马甲吧
幼稚的文案，并不能掩盖他的优秀。
且不说纪录片拍得如何，光就保护动物这一点，无论如何我也是支持的。在一段采访里，李微漪说也许人比狼高等，但狼比人高贵，我觉得很多时候或许真是如此啊。
哭成傻比
很庆幸没有错过首映。朋友说要带好纸巾，虽然动物片都打感情牌，但还是希望不要太煽情。小狼顽皮的时候，全程带入我家狗狗顽皮惹祸的样子，笑点不断。随着小狼的长大，城市不适合它，城市也容不下它。狼妈要把小狼送回狼群，小狼和狼群一起生活才是自由而合适的。不断被戳泪点，一起观影的几个朋友泪目
五星力荐并不是因为这部电影水平高，而是因为它在为狼这个至美的物种正名，同时呼吁建立野生狼群保护区。虽然我明白因为人类的活动，这个生态链中最重要的物种终将灭绝，人类也必在狼灭绝后付出惨重的代价。但如主人公所说，有时救和不救都是错误的选择，我还是会救
虽然粗糙，但很感动，很爱狼，大概用了半包纸巾…“妈妈”生病，狼送来冷藏着的兔子；“妈妈“脚受伤，狼从山的那一头牵了一匹马四十分钟过来让其骑；和“妈妈”一起嚎叫，一起与月共舞。还有直播狼拉“便条”给伙伴；好容易等到狼群，狼却迟迟不舍嚎叫；再见狼，狼群等着狼与妈妈告别…狼心也是肉长的
《重返·狼群》：把人类驯养的狼放归狼群，就像把孤独症的孩子融入社会一样艰难，构成了整部纪录片的冲突核心。尽管拍摄者处于恢复狼原始本性和不肯放弃主人身份的矛盾中，但舐犊情深仍令人感动，片尾还将主题升华到生态保护的层面。尽管画质粗糙，素材不够充足，可切实又幽默的细节仍旧亮眼。★★★☆
作为一部纪录片太可怕了。女主角戏好多，全片充满了女主角的圣母光环，时不时就响起的渲染音乐和令人起鸡皮疙瘩的旁白比琼瑶式的煽情还要要让人无力望天，有些镜头明显是后期摆拍，女主近景假睫毛令人难忘。狼被养得几乎失去野性某种意义上不也是破坏了生态的平衡吗？
感动之余特别温情，人无情动物有情，生活中请保护动物拒绝滥杀野生动物
虽然有的时候有点做作，但是全场我一直会掉眼泪啊！
假、大、空，编造，做做，一贯如此。活该扑街
脸上的bb霜都哭得擦掉了！如果拿“电影”的标准看它，这部片子的渣画质、烂镜头、跳场景已经要扣大半分了。半记录半再创，看得人暖心又心塞，有一种看《狼图腾》时一样的绝望。没明星没技术没后期，但比那些鲜肉电影远值得支持！愿格林带着妈妈的祝福，在苍天之下、黑土之上，自由驰骋永不哀伤！
圣母情怀泛滥草原：我认为对小狼好的，就是宇宙真理，你们统统滚蛋。荒郊野岭的，女主角的假睫毛太跳戏。
刚从若尔盖旅行回来，就遇上了点映场，观影时再次感受到匆匆之行，只触及甘南百分之一。虽然是纪录片，简单却不粗糙，血肉丰满，真情实感，格林与姜戎笔下的狼大相径庭，真的算是狼中人，很希望电影上映后有更多人能去影院看看这部电影。
狼比狗聪明
还有什么比活命更重要？ 自由。
2017年6月17日19:20，广安门电影院
挺创新的，简直是目前国内电影市场的一股清流，但是就是觉得很多地方很造作，给人虚情假意的感觉。本来的动机也让人觉得耐人寻味。
狼群出现的时候很感动，被女主“你瓜起爪子，喊它们刹一脚塞！”喊笑了。做作是有一点，主创求红也有可能，但是美好就是美好本身，善意不是只能存在于主创者，也同样在于观众，那是切实存在的。
这算纪录片的素材拼出来的剧情片？一种奇怪的观感。有些地方还有一些奇怪的三观。但真的很感人，狼真的是很灵的动物啊。
想采访一下没人权的野兔 旱獭和牦牛先生们 #给我一台DV 还你一部电影
能整理出一部完整的纪录片也是厉害
特别好
真的觉得女主角很美～温柔又强大的美丽！
童话故事般的环保宣传片～短评和长评的反差很有意思。。等等……它说自己是个纪录片？？
这应该是个日记短片，写出了一段故事，一只狼与女孩的故事。其实挺好的。
一部纪录片拍出了童话般的故事，陪狼长大，狼看《动物世界》捕鱼，教狼捕食，人狼共舞，人与狼交换藏食，狼牵马都很有意思，也令人感动。很童话，很真实，很残酷。画面配音很好，大草原雪山的干净。三分钟一场笑声，结尾感动落泪。 “620张狼头皮做成一件狼皮袍”，现实很残酷。
和郑斌一起看的，当时影院就四个人，旷工了半天。故事挺好的，但是有些地方显得有些刻意，恩 养这只狼的女主人公很有信念，大草原的风景真是很美
三星半鼓励吧= = 立意很好 剪辑包装手法还是略稚嫩了 纪录片为什么难拍 = = 就是这样~~
一只在成都养大的狼如何能正当地放回若尔盖？人物：国家二级保护动物夜月狼；地点：若尔盖禁牧核心保护区；时间：严冬狼群集结时（因此才可能容纳一只行为怪异的独狼）。首先在冬天的若尔盖住上几个月不是一件开玩笑的事，对于野生狼群的了解和观察也非常难得（主角的首先身分是“野生动物画家”）
可能纪录片重要的不是素材内容的绝对真实，而是表达出来给观众的感觉是否真实；那么在这部片子中这点完全失败，剪辑和声音是两大无法忽视的败笔。
就一个小DV片啊，还是那句话光线宣发做的不错，这么粗糙的作品找来那么多大牌站台，抬到这个地步，不错了。多一颗星给小狼还有环保主题吧。
导演构思和拍摄都不错，可以算是狼图腾的一个补充完结篇，可惜就是前面是手持DV，后面是长焦小视场，整部纪录片全部都不够清晰
一部暖心的纪录片，使用的是剧情片的手法，所以丝毫不觉得沉闷，虽然以我天朝现在的观众审美，概念的院线之旅一定不会有太好的成绩，但是还是推荐大家去看一看
看到萌爆的小狼崽简直心都要化了，可惜描写小奶狼的篇幅还太少……女主的假睫毛有点违和
挺感人的 再不保护狼群 估计在这个物种真要在中国消失了 电影院里有不少小朋友 也看了这部影片 世界不只人类一种生物 与大自然和谐相处的理念真的得从小给孩子灌输 P.S. 狼也有尴尬期😅……
我不明白为什么那么多人说这部剧怎么粗糙，怎么做作，怎么不完美，怎么不像纪录片，非得那么苛刻吗？电影院里的观影人一把鼻涕一把泪，然后又发自内心的大笑，没有任何虚掩的直达内心，难道这不就够了吗？能够得到不专业的大众的心，足矣。非得做的多完美多专业？多少所谓的“专业”……也就那样！
跟动物有关的电影就是看不得，每次都哭。
不太能算得上一部纪录片 煽情和旁白都显得刻意 反而在草原上人与狼的亲密与羁绊更让人触动
温情脉脉
莫名感动
还是很感人。这是一部纪录片，故事感人不可复制
狼宠物
蛮喜欢这种纪录片的
除了台词有点一本正经，其余都还可以接受。狼跟狗在一起久了还是会学狗叫🐶。这条狼真的那么通人性？给女主人牵马捉兔子？其实，受不了里面一点点的宗教味。
7/10，多打一星给狼。希望未来有机会去藏区，看看若尔盖大草原。
看完还是挺感动的，只是不是说是纪录片吗？为什么大多片段并不是真实过程的拍摄，纪录片应该还原最真实的事件啊
虽然素材粗糙，手法也稚嫩，但是盖不住事件本身的力量，真的很厉害。双重意义的“重返”。
看了点映。记住了格林、李微漪，还有狼中之人、人中之狼。 我在感受到格林聪慧异常，不像是异于人类的群居动物时，也明白可能只有真正与之朝夕相处，才会有这种深刻的感情羁绊。 然而，作者告诉我的不仅仅是认识狼群，而是尊重生物。比活着更重要的是什么，是自由。
国内什么时候能拍出如此真实质朴而打动人心的剧情片呢！
只能说还看得过去
看评论就知道缺点都没咋改…哎，可惜了一个好故事
假睫毛全程出戏
老家的朋友约着去看。槽点太多。动物世界，胡乱配乐，刻意煽情，乱剪一气，刻意将动物拟人化，完全多余的女主旁白。纪录片拍成这样，宁可不拍。说它斧凿痕迹太重都有些抬举。
故事并不复杂，却涵盖了多重主题。画面虽不清晰，却有极强的纪实质感。这部DV画面配上后期音轨的私人影像的电影，拓宽了我对“拍电影”的认知。拍电影，一个把画面，声音，表达的欲望捏合到一起的过程。
其实感觉并不是野性的呼唤，是人性的呼唤。
1. 人与狼的情感很纯粹令人动容。 2. 盗猎者的猖狂令人发指。 3. 不是我要杀，而是我想活。 4. 夫妇俩都是值得敬佩的人。 5. （跑题万里）人总是喜欢通人性的，能够给自己情感回应的动物。但咬农夫的那条蛇本身也没有错。
可能会因为是当事人自导自演自己剪辑而显得不那么专业，但就因为真实，所以才足够震撼人心。人类与野生动物相处如此亲密和谐的影像资料十足宝贵，这种创作值得鼓励。我们与其他生灵都是大自然的沧海一粟，请善待彼此，善待大自然。P.S.人狼共唱的歌曲应该是《带我到山顶》，改编自彝族歌曲《南归》
从专业角度看这片就是不合格 画面粗糙 角度差 自由摄影师就拍出这照片？反复运用素材 女主妆太刻意 看出了狼图腾的味道 结果还真是借鉴了 纪录片可以平实可以宣导但请不要过度煽情 愿相信拍摄者的初衷 关爱野生动物 最多是一部动物爱护者的业余之作
娘的，评论看着就生气，老子还没看，但是不论拍的好坏，就冲这主题必须五分。电影大师批评专家带着你们的优越感滚回商业片的短评里去！
画质粗糙，以电影画面标准来看有点尴尬略失望，但是依然被感动哭，特别是拿出620头狼做成的狼皮毯，太揪心了，还是愿意去宣传这类题材的电影。
狼真的可以和人相处麽？表示怀疑
让我想起可可西里。当然从电影的角度讲画面是“粗糙”的，台词也较为矫情，但是大草原在这种dv画质下有种别样的真实感，电影传达的对野生动物的保护，自然生态保护是崇高而迫切的。最后，不得不说本片最大的隐喻是李健唱歌和狼嚎一样（健哥别打我…）
希望格林和它的草原一切都好！泪目。
毕竟不是拍电影的人，其实可以很感动，但没触动到那个点。
真实、感人的记录影片!
有人吐槽摆拍迹象过于严重。我觉得还好。这样的狼已经变成狗了，让他返回族群，还有什么意思？
我觉得挺好看的呀，狼太萌了，虽然我有些怀疑影片的真实性吧，但很多地方还是挺感人的。两口子的感情也挺好。
2星都是给狼的。女主的假睫毛分分钟出戏。
没有主观性影响进程，却主观性的被带进客观故事里。中国也有如此闲到蛋疼的生命关怀之作，也是历史的进步。别小看这部制作粗糙成本低廉的作品，因为宝贵和珍惜的素材，却组成了波澜起伏的故事脉络，有时现实比故事还精彩！通过狼的故事看尽了人间的善恶美丑。
带有真实电影创作手法的纪录片，风格夹叙夹议，题材很讨巧，节奏和喜剧元素把握也比较到位。丰富国产类型片创作体系，为纪录片进入院线的商业转化提供良好范例。
一般吧…
不算纪录片，人工雕琢的痕迹太明显。但是作为剧情片来看，又制作得有些粗劣。但是表现的主题还是很能博人认同
“我仰望一切不仅萌而且有智慧的生物”（南有嘉木）。不谈摆拍，不谈摄影手法，不谈旁白，只单看格林重返狼群。
三星半吧，看过灵犬莱西和忠犬八公，就对这个没有很大感觉，而且演得略浮夸………………比起哭点，反而是让我有很多莫名的笑点_(:з」∠)_
纪录片不好拍！！！
人与狼都很可爱
假睫毛瞩目
浪漫而令人感动的故事，我觉得女主已经做的很好了
可能是预期比较低，感觉还挺不错的。作为很个人的影像记录，器材也就是直播的水准，剪辑成这样一部电影，素材本身和后期剪辑确实很厉害👍
更像家庭录像的拼凑之作，有大量补拍镜头。虽显粗糙，却算得上真诚。
好棒。小狼好可爱。他长大了应该是狼群里最聪明的那一只了。希望他好好活着。
第一次看到国内这样的纪录片 科教片 挺震撼挺感人的
看不太懂……
题材也许是好的，但作为一部纪录片，差太多了
想养狼了😭
相濡以沫，不如相忘于江湖。
表白纪录片
假睫毛出戏
最后那句世界首例野狼放归成功，导演您是在搞笑吗？
一头狼，可以重返狼群，但是自然和生态却是永远也回不去了。
不要问我为什么，就凭不是3D合成！
快去電影院看！
受不了女主在野外还带着假睫毛。
不错
18
电影展现了狼与人相处时最真实的状态，很可贵也很有趣。格林藏食总在一处是想给妈妈吃肉吧，格林会自己看电视自己牵马真的聪明，但你学妈妈哼曲也是真的很难听，以后不要哼啦，也不要学狗叫。不过，应该没有以后了吧。格林，你要好好活着呀。
感动，动物的感情比人简单纯粹多了。
四不像，第一次在这么大屏幕上看480p
电影太过零碎的片段，导致镜头切换太过频繁，电影感低，而且业余演技补的独白和眼神的定镜很跳戏
四星半。虽然糙了点儿但是满感人的
画外音太奇怪了
画外音太奇怪了
不像记录片的剧情片
在业余纪录片中算是高分之作，没有BBC的高分辨率精美画面、纯正口音旁白，但是一切都很真实。真实的可以是美丽也可以是丑恶，但只要有真实感，就不会脱离大众，就会触动人心。这电影并不完美，但对于泪点低的人非常受用。纯粹、感性的艺术家！
编排得比较做作，但事情是真实的。
既然定位是纪录片，就好好拍嘛。
看了后续，得知狼的生存空间被人类一而再，再而三的压缩，狼仅剩不多的领域，慢慢变成了六车道，藏家乐。人的快乐是建立在狼的生存之上的，狼从前山被逼退到了后山，后山后背就是悬崖和公路，再退能退到哪里去，希望人类能给予野生动物一定的生存空间，不去打扰，每个生物都有在这个星球活下去的权利。
啊啊啊啊喜欢狼，但是有点粗制滥造
拍着玩玩还可以
唯二点不满：1.影片中人与狼之间的那些感人小故事都是靠素材剪辑出来的，虽然这些事情可能都真实发生过，但画面色彩甚至动作方向很多时候都接不上这件事让我不能忍。你是一部纪录片啊。2.女主偶像包袱太重，钟爱自己的侧颜，眼睫毛要飞上天了。3.人不如狼的价值观我不认同。（一星给草原，一星给狼。）
字幕中的“第一”、“首次”等的字眼把我从通话中抽离出来，对人狼情的夸张表现采取了旁观的态度，原来它真的叫格林啊！
感动，狼不应该被人类驯服！
伪纪录片？也不是 大多数还是纪实的吧 感觉补拍的一部分画蛇添足 干预的太多 就像整个故事人对狼干预的太多一样 但是这么拍有一个好处就是不无聊 既反应了真实 大众又比较容易接受 哈哈哈 还挺耐看的 反正现在我只要一看美国大片就睡着。。。
多年前看过纪录片，当看到她为了给狼保持野性，让狼活捉活的羊做厮杀捕食练习，并亲手拿起匕首捅死小羊手捧小羊鲜血豪饮（至今我都忘不掉这一幕）时，我便断定作者敬畏的只是狼这个物种，并不是自然生命。狼和羊我都喜欢，所以，作者视羊的生命为草芥把狼的生命抬上神坛的做法，让我觉得气愤！
伪纪录，狼很真，人太假。
小狼宝宝好可爱。。。为什么这种没多少人关注的片子，反而比较精致耐看。
看到哭得不能自理......不能看动物片，简直是我的弱点......埋兔子给主人吃，拉着不让走冰地，牵马给主人骑，我简直要泪崩啊！！！
纪录片，挺感动，很难得的片子
因为爱你，所以让你像你。
一部略带小幽默的纪录片我竟然从头哭到尾！ 用纪录片里出现的一个词形容观影感受就是：虔诚。狼，这个离城市如此遥远的动物，聪明的我们无法想象，也拥有我们触及不到的神圣。 也许这一切只对有信仰的人管用… 难受地不知道还能说些什么 可是我希望每个人都能去看一看这部纪录片！
摆拍成分太多
一部略带小幽默的纪录片我竟然从头哭到尾！ 用纪录片里出现的一个词形容观影感受就是：虔诚。狼，这个离城市如此遥远的动物，聪明的我们无法想象，也拥有我们触及不到的神圣。 也许这一切只对有信仰的人管用… 难受地不知道还能说些什么 可是我希望每个人都能去看一看这部纪录片！
摆拍成分太多
纪录片为何不能这么拍.影像价值高于技法.纪录本来的文献性让影片不只停留在生活DV层面.诚然与格林的对话私人且矫情.无限侧颜摆拍很心机.人为主导及对被摄物施以主观情感意在呈现人与自然的交集.驯化与帮助重返这由私到公的转变过程才是主题所在.活佛放生只对有信仰的人有用.跳忆《可可西里》
被低估的好看电影
要不是女主的假睫毛引人注目和实在是太做作就给五星了！！小动物太可爱啦！！狼崽就是好看！本来很震撼人心的故事，如果没有那么多刻意修饰，故意煽情，会更好。以及，如果人类养孩子能有这对夫妇一半上心，世界就变成美好的人间了。
狼中之人，人中之狼。
（点映见面会）看得见的苦劳值得掌声，可惜成片确实不太行。单靠插科打诨的笑点拉住观众，以及略显幼稚的戏剧冲突和普世价值，总觉得差了点。
同事强烈推荐的 反正最后把每个镜头里的小狼看成了自家小犬在影院里一个人哭得稀里哗啦的……
一般我是个被电影理论束缚的人，但我倒觉得对这部作品，无需被那些玩意儿束缚，因为这样的事件和故事本身都无可复制了，而且它的意义已经传达了，不在于要弄成一部怎样的纪录片或电影。可遇不可求，珍惜一下。
哭了好几次，看《摔跤吧，爸爸》都没这个哭的多。
饱含深情 人与自然 天地之间唯有爱是共通的语言
三星半！门外汉的拍摄技巧，却意外的好看。这个世界上，大概只有生命是最值得我们敬畏的！人类真的应该学会怎样和自然共存！电影中最大的隐忧竟然是“他不怕人啊” 突然想到狼图腾，希望这些聪明又野性的生灵，能相安无事……
三星是我给它最大的评价，电影很精彩、有些感人也好看。虽然画面糙一点，但是无妨。不过，就整体而言，他不够一部电影一个及格的标准。只能说用影像去记录真实，没别的！
隔靴搔痒，作为一部电影它不合格。但作为一位母亲的记录，它的善传递给了我。
看不进去，这题材不太适合我
天啊小狼崽太可爱了吧！！
說這紀錄片還行我都有點違心、姑且為它保護草原動物的初衷加一星吧。
我不明白那些以专业电影角度或者动物保护专家角度去评价的人是怎么想的。我不管 反正这个故事感动我了。也将一些我们看不到的东西呈现出来 这就够了。
看过最痛苦的一部～ (非电影剧情本身) 再不去看了～
比较假
